1(r)
.Félix Valois del Carmen En Cartagena de Indias a primero de Diciembre de 1811 El Presb. Dr. Simeón Mórelo Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Félix Valsín del Carmen, hijo natural de Juan de Loria y Feliciana Benedetti, el que nació el veinte del pasado. Fueron sus padrinos Rass# del Puello y Luz Bartola Brote, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Carmen Jose Mórelo. Dr. Manuel Fernández de Sotomayor.

.María Theresa Clemencia. En Cartagena de Indias a dos de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Ma. Theresa Clemencia que nació el veinte y tres del pasado, hija natural de Andrea #. Fue su padrino el Presb. Dr. Simeón Mórelo, persona inteligente de la obligación y parentesco y lo firmamos,
Cayetano Figuieras Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Nicolás Jossé. En Cartagena de Indias a nueve de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Nicolás Jossé, que nació el seis del corriente
Hijo natural de Juliana Lechuga. Fueron padrinos Dr. Alan Echavarría y Doña María Luisa Ponce, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Cayetano Figuieras Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

1(v)

.Pedro Charralogo. En Cartagena de Indias a diez de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Pedro Charralogo que nació el cinco del corriente. Hijo legítimo de Eugenio Martínez y Marqueza  #icios#. Fueron padrinos Marcial de Ayos y Nieves #icios#, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Cayetano Figuiera Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Nicolás Zeferino. En Cartagena de Indias a catorce de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Nicolás Zeferino que nació el seis del corriente, hijo legítimo de Luis Zeferino y Laureana Cardales. Fue padrino #H. de Julio, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Cayetano Figuiera Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

2(r)
.Ma. Concepción. En Cartagena de Indias a quince de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Don Thomas Amenes Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Ma. Concepción que nació el diez del corriente. Hija natural de Dr. Jossé Ma. Peanet, y de  Paula Gómez. Fueron padrinos Simeón Antúnez y Juana Correa, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos,
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor.

.Eusebio Josse de los Dolores. En Cartagena de Indias en diez y nueve de Diciembre de mil ochocientos once el Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizó solemnemente a Eusebio Jossé de los Dolores, que nació el quince del corriente hijo legítimo de Juan de D. Mendoza y Ma. Berta Guevara, fue padrino Torivio Josse de Castro, a quien advirtió su obligación  y parentesco y lo firmamos =
Cayetano Figuieras Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Jossé Lucio de la Concepción. En Cartagena de Indias a veinte y uno de diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Jossé Lucio de la Concepción, hijo legítimo de Augusto Rodríguez y Antonia
De León Macías, Paternos José Antonio Rodríguez y Juana Portolatina Guzmán: Maternos Eusebio de León y Eugenia Rita, fue padrino Esteban de León, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Cayetano Figuieras
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

2(v)

.Ma. De la Concepción. En Cartagena de Indias el veinte y tres de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María  de la Concepción que nació el diez y siete del corriente, hija natural de Petrona Arrellana, fue madrina Felicia Mendoza, a quien  advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos
Cayetano Figuieras	Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Domingo De Silo. En Cartagena de Indias el veinte y ocho de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Domingo De Silo, que nació el veinte y dos  del corriente, hijo natural de Lorenza Rodríguez, fue su padrino Jossé Bobadilla sargento 1º de # la Concep#, a quien advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos=
Cayetano Figuieras	Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

3(r)
.Ma. Manuela Josefa del Corazón de Jesús. En Cartagena de Indias el veinte y ocho de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Manuela Josefa del Corazón de Jesús, que nació el veinte y cuatro del corriente, hija natural de Ma. Marcela de la Candelaria, fue esclava del Dr. Manuel Tacón, fueron padrinos Juan Bautista Martínez y Petrona Josefa Mutis, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Cayetano Figuieras	Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Gregorio Antonio Jossé. En Cartagena de Indias a veinte y ocho de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Patricio José Berrios Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Gregorio Antonio José, que nació el mismo día, hijo legítimo de José Ignacio López, y de Thomasa Lineros. Fueron Padrinos Dr. Manuel Campillo, y Doña Juana Berrios, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
    Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. Arcadia de la Concepción.  En Cartagena de Indias el veinte y nueve de Diciembre de mil ochocientos once. El Presb. Dr. Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente
a Maria Arcadia de la Concepción, que nació el catorce del corriente y recibió el agua por necesidad del Presbistero Agustín Sánchez; hija legitima de Jossé Ma. De León y de Simona García, fueron padrinos Bruna López y Victorina Herrera, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor=

3(v)

.Melchora Josefa De Los Reyes. En Cartagena de Indias el ocho de Enero de mil ochocientos doce. El Pref. Dr. Josse de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Melchora Josefa  De los Reyes, expósita  a las puertas de Ma. Presentada de Castro, el día cinco del corriente, fueron padrinos el Presb. Juan León Casanova y de Doña. María Presentada de Castro, que quedo encargada de su obligación y parentesco y lo firmamos=
Jossé Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

4(r)
.Melchor De Los Reyes.  En Cartagena de Indias, a trece de Enero de mil ochocientos doce. El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Melchor De Los Reyes, que nació el seis del corriente, hijo legítimo de Juan José  Caraballo y Ciriaca Gutiérrez y  fue su madrina Casilda Gutiérrez a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. Trinidad, Esclava En Cartagena de Indias a catorce de Enero de mil ochocientos doce. El Presb. Dr. Simeón Mórelo Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Trinidad, que nació el once  del corriente, hija natural de Ma. Victoria, esclava de Antonia Matías Ramos, fue su madrina Ma. Antonia Galvis, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Simeón Mórelo
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor
.Ma. Antonia Abad. En cartagena de Indias en veinte y siete de Enero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Antonia Abad, que nació el diez y seis
del corriente, hija natural de Jossé Ma. Rodríguez y Ma. Isabel  de Fuente. Fueron padrinos Francisco Martínez y Ma. Venancia Carretero,  a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

4(v)

.Ildefonso. En Cartagena de Indias, a veinte y cinco de Enero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ildefonso, que nació el veinte del corriente, hijo natural de Dolores Guzmán fue su madrina Ma. Antonia caballero,  a quien  advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Maria Rafaela de la Paz del Corazón de Jesús.  En Cartagena de Indias, a veinte y siete de enero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo puro óleo y crisma a Maria Rafaela de la Paz del Corazón de Jesús que nació el veinte y dos del corriente, hija legítima de Andrés Márquez y Ma. San Diego Marín, fue madrina Dña. Rafaela Alcazar a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

5(r)
.Maria Paz de los Dolores. En Cartagena de Indias, a cinco de Febrero de  mil ochocientos doce; El Presb. D. José del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a  Ma.Paz de los Dolores, que nació el veinte y cuatro del pasado, hija legítima de Eusebio Colon e  Inés Bernal, fue su  padrino Dr. Mario Echeverry y Doña. Rafaela Malag# a quien  advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos=
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Jossé Policarpio. En Cartagena de Indias a seis de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Jossé Policarpio que nació el veinte # del pasado, hijo natural de Juana Antonia Castro fue su madrina Ma. Inés Zarate, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Francisco Javier. En Cartagena de Indias a nueve de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José de la Encarnación Jurado Delicentia Parochi bautizo puro óleo y crisma a Francisco Javier, que nació el veinte del pasado, hijo legítimo de Juan de Mesa y de An#ta
Tovar, fue su madrina Florentina Márquez a quien advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos=
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

5(v)

.Josefa Thomasa. En Cartagena de Indias, a quince de Diciembre {tachado} Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo puro óleo y crisma a Josefa Thomasa, que nació el día treinta de Diciembre, hija natural de Rosalía Montalván, de la hacienda de C#nde fue su madrina # y padrino Don Mariano Carrillo, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Entre renglones=Febrero= vale
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Valentino Jossé de los Dolores. En Cartagena de Indias, en veinte de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo puro óleo y crisma, a Valentino Jossé de los Dolores, que nació el once  del corriente, hija natural de Ignacia Herrera, quien fue su madrina Ignacia Rojas, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola		         Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

6(r)
.Benigno de los Dolores de la Trinidad. En Cartagena de Indias, en diez y nueve de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. D. Julián de León Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Benigno de los Dolores de la Trinidad, que nació el catorce del corriente, hijo legítimo de Andrés Urueta y Apolonia Urueta, esclavos de Don Santiago González, fue su madrina María Escolástica Espejo, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Julián José de León
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. Eduarda Josefa Benzoña. En Cartagena de Indias, en diez y nueve de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. D. Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo puro óleo y crisma, a Ma. Eduarda Josefa Benzoña, que nació el trece del corriente, hija natural de Manuel de la Encarnación Peña y Nicolasa Balcázar, fueron padrinos José Ma. Herrera y Ma. Josefa Herrera a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Juliana del Carmen. En Cartagena de Indias, en diez y nueve de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. D. Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente
a Juliana del Carmen que nació el diez y seis del corriente, hija legitima de  Eusebio de Flores y Ma. San Diego Pérez, fue su madrina Juana Agustina Duque, a  quien advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
 Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

6(v)

.# Josse. En Cartagena de Indias, a veinte y seis de Febrero de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo puso oleo y # a J# que nació el veinte y uno del corriente, hijo natural de Manuel Jossé Herrera y de Ma. Gracia Aguilar, fueron sus padrinos Tiburcio Sotelo y Rosa Figueroa a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Josse Lucio, Esclavo.En Cartagena de Indias a seis de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Jossé Lucio, que nació el dos del corriente, hijo natural de Ma. Josefa Vela, esclavo de Don. Antonio Samper, fue su madrina Celedonia Fr#dez, a
quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

7(r)

.Ma. Mathias Josefa de los Dolores. En Cartagena de Indias, a seis de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. D. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Mathias Josefa de los Dolores, que nació el veinte y cinco de Febrero, hija natural de Ma. San Diego Suarez, fue su madrina Ma. Duran, a quien advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos=
 Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. Eusebia, Esclava. En Cartagena de Indias, a nueve de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Eusebia que nació el cinco del corriente, hija natural de Hilaria García, ambas esclavas de Dña. Joaquina Rodríguez, fue su padrino Fermín Tovar, a quien  advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos=
 Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

7(v)
.Casimiro Josse de los Dolores. En Cartagena de Indias, a diez de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. D. Josse del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Casimiro José de los Dolores, que nació el cuatro del corriente, hijo legítimo de Pablo Morales y Ursula de Cárdenas. Fueron padrinos Nicolás Navas y Cecilia García, a quien advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos=
 Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Franca Vuida. En Cartagena de Indias, a once de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Josse de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Franca Vuida, que nació el nueve del corriente, hija legítima de Juan Josse Lara y Lucia Láinez, fue su madrina Concepción Urianco, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos=
 Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Gabriela Josefa de los Dolores. En Cartagena de Indias, a veinte de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Gabriela Josefa de los Dolores, que nació el diez y ocho del corriente, hija natural de Pedro Pablo de Cuentas y Ma. Justa Tamayo, fue su madrina
Francisca Josefa Pérez, a quien se advirtió y se dio parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

8(r)

.Jossé Casimiro. En Cartagena de Indias, a veinte de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Jossé Casimiro, que nació el cuatro del corriente, hijo legítimo de Pablo Salgado y Beatriz Trino. Fueron padrinos Sebastián Madrid y Jacoba Gonzales, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. Dolores. En Cartagena de Indias, en  veinte y uno de Marzo de mil ochocientos doce el Presb. Dr. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Dolores que nació el veinte del corriente, hija natural de Ma. Escalante, fue su madrina Francisca Teresa de Luna, a quien advirtó su obligación y  parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

8(v)
.Ma. De los Dolores del Carmen. En Cartagena de Indias, a veinte y dos de Marzo de mil ochocientos doce; E Presb. Dr. Simeón Mórelo Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. De los Dolores del Carmen, que nació el veinte del corriente, hija natural de Rosa Ma. Brote. Fue su madrina Luysa Barthola Brote, a quien  advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Simeón Mórelo
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.José Ángel. En Cartagena de Indias, en veinte y tres de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a José Ángel, que nació el primero del corriente, hijo legítimo de Mathías Blanquicel y de Sabrina Matute, abuelos paternos Jacobo Blanquicel y bárbara de Julio, maternos Ventura Matute y Manuela Ramírez, fue su madrina Gregoria frontera, a quien  advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Santiago Benito del Corazón de Jesús. En Cartagena de Indias, en veinte y cinco de Marzo de mil ochocientos doce; El Presb.
Dr. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Santiago Benito de la Encarnación del corazón de Jesús, que nació el veintitrés del corriente, hijo legítimo de Ramón Contreras y de Juana Romero, fue su madrina Dña. Ma. Del Carmen M#s#s a quien se advirtió y se dio parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

9(r)

.Paula Josefa, Esclava. En Cartagena de Indias, a veinte y nueve de Marzo de mil ochocientos doce el Prsb. Dr. Jossé de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Paula Josefa, hija legítima de Manuel Hermocilla y Francisca Viana, ésta esclava de Ma. Thomasa Viana, fueron padrinos Josse Ma. Eje y Dominga Barrios, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Josse de la Encarnación. En Cartagena de Indias el treinta y uno de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi
bautizo solemnemente a Josse de la Encarnación, que nació el veinte y cuatro del corriente, hijo legítimo de Martín Hidalgo, y de Juana A## Blanquicel, fue su madrina Lucía Navarro, a quien advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos
Cayetano Figuieras Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

9(v)

.Ma. Agapita  de los Dolores. En Cartagena de Indias, a  tres de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Josse de Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Agapita de los Dolores, que nació el primero del corriente, digo el veinte del mes pasado, hija natural de Ana M. Barrios, fue su padrino Josse Cayetano Beltrán, a quien  advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Manuel de la Encarnación Celedonio. En Cartagena de Indias, a cuatro de Abril de mil ochocientos doce;El Presb. Dr. Josse de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Manuel de la Encarnación
Celedonio Josse, que nació el tres del pasado, hijo natural de Josefa La Madrid. Fue su padrino Juan Crisóstomo Canos, a quien  advirtió su obligación y  parentesco y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

10(r)

.Ma. Antonia Epifana de los Dolores. En Cartagena de Indias, a siete de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. D. Josse de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Antonia Epifanía de los Dolores, que nació en el propio día, hija natural de Ma. Budernida de Acosta, fue su madrina Juana Buenaventura de Uriago, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Toribia de Gracia. En Cartagena de Indias, en veinte y cinco de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Toribia de Gracia, hija natural de # Paredes, y de Romana Pérez, fue su padrino Nicolás Jabas y nació dicha criatura el quince del corriente, [ilegible],
al citado padrino la cognación espiritual y contraía  y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

10(v)

.Gregorio José Antonio  de las Mercedes. En Cartagena de Indias, a veinte y seis  de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Gregorio José Antonio de las Mercedes, que nació el veinte y cuatro del corriente, hijo natural de María Orozco, fue su madrina Casilda Vargas,  a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual  y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Josse Inés. En Cartagena de Indias, a veinte y siete  de Abril de mil ochocientos doce ; El Presb. Don. José del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Josse Inés, que nació el veinte del corriente, hijo natural de Ma. Dionisia García, fue su padrino D. Juan de la Rosa Redondo, a quien advirtió su obligación y parentesco
NOTA: El contenido en esta partida, es hijo natural de Fermín Romero, habido en <ss>, hábil y <nur/ss> <supert/ss>, lo anoto.
Josse Ayola
espiritual y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

11(r)

.Josse Antonio Gregorio. En Cartagena de Indias, a veinte y ocho de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Josse Antonio Gregorio, que nació el veinte y cuatro del corriente, hijo natural del Con. Isidro Josse Maestre, y de Felicia Mendoza, fue su padrino Don Josse Antonio Madariaga, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. George Josefa de los Dolores. En Cartagena de Indias, a veinte y ocho  de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. De George Josefa de los Dolores, que nació el veinte y dos del corriente, hija legítima de Félix Días y de Ma. Eustaquia de Herrera
fue padrino Hipólito de León y María De los  Durango, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

11(v)

.Ma. Prudencia Josefa. En Cartagena de Indias, a treinta  de Abril de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ma. Prudencia Josefa, que nació el veinte y ocho del corriente, hija natural de Ma. Del Rosario Narváez, fue su madrina Teresa Manjares, a quien  advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Atanacia Josefa de los Dolores. En Cartagena de Indias, a nueve de Mayo de mil ochocientos doce; El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Atanacia Josefa de los Dolo-
res, hija legítima de Alejandro González y Magdalena González, esclava del ciudadano, de D. Santiago González, que nació el día dos del corriente, fue su madrina Manuela Bravo Libre, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

12(r)

.Manuela de La Cruz. En Cartagena de Indias, a nueve de Mayo de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Manuela de la Cruz, hija natural de Luisa González, que nació el día cinco del corriente, fue su madrina  Cecilia L## a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Dominga Josefa. En Cartagena de Indias, a trece de Mayo de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Dominga Josefa, hija natural de Cipriana Josefa González, fue
su madrina Gregoria Landero, a quien se advirtió y se dio parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

12(v)

.María Gregoria. En Cartagena de Indias, a quince de Mayo de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María Gregoria, que nació el veinte y cuatro de Abril; hija natural de Francisco Pacheco; fue su padrino el acolito de ésta santa iglesia Catedral Dr. Gregorio Calixto Baza, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Petrona Regalada. En Cartagena de Indias, a veinte de Mayo de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Petrona Regalada, que nació el trece del corriente. Hija natural de
Narcisa de Zúñiga, fueron sus padrinos José de los Ríos González y María Jorge ##,  a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

13(r)

.María Bernardina del Espíritu Santo. En Cartagena de Indias, a veinte y cuatro de Mayo de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Cayetano Figuieras Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María Bernardina del Espíritu Santo, que nació el día veinte del corriente; hija natural de Escolástica Duran Parda; abuelos maternos  Luciano Duran y Joaquina Rodríguez; fue su madrina Teresa Miranda Parda León, a quien advirtió y  parentesco espiritual y lo firmamos
Cayetano Figueiras Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

13(v)
.Manuela Josefa de los Dolores. En Cartagena de Indias, a seis de Junio de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Manuela Josefa de los Dolores, esclava, que nació el primero de los corrientes; hija natural de Inés Caballero, negra esclava de Josefa Quintero, fueron sus padrinos Basilio Arrazola y María Josefa Carrabal, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Manuel Antonio de la Concepción, Esclavo. En Cartagena de Indias, en ocho días del mes de Junio de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Manuel Antonio de la Concepción; hijo legítimo de Francisco Valdeollos y de Juana de Dios Zúñiga, esclava de Dña. María Nicola-
sa Chirinos; que nació el cuatro del corriente, fue su madrina Remigia Tirinos, a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

14(r)

.Juan Pablo. En Cartagena de Indias, en treinta  de Junio de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Juan Pablo, que nació el veinte y seis del corriente; hijo natural de la ciudadana, Paubla Crizón, negra esclava del ciudadano Manuel José Jiménez, notario mayor de la curia Eclesiástica, fue su madrina Manuela Pacheco, a quien se advirtió y se dio parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

14(v)
.León de los Dolores. En Cartagena de las Indias, en treinta de Junio de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a León de los Dolores; que nació el veinte y ocho del corriente, hijo natural de Rafaela Guevara, fue su madrina la ciudadana Juana Evangelista Arévalo, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Petrona Paula. En Cartagena de Indias, a once días del mes de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Petrona Paula, que nació el cinco del corriente, hija natural de María de Gracia Mórelo, fue su madrina María Ambrosia Celis, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Fermín Antonio del Carmen. En Cartagena de Indias, a trece de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. D. José
Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Fermín Antonio del Carmen, que nació el diez y siete del corriente, hijo legítimo de Bernabé Antonio Chaperona y de Simona Palencia, fueron sus padrinos Vicente Espino y Escolástica de Peña, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

15(r)

.Buenaventura José del Carmen. En Cartagena de Indias, en diez y ocho de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. Don. José del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Buenaventura José del Carmen, que nación el catorce del corriente, hijo natural del ciudadano José Ma. De la Peña y de Casilda González, fueron sus padrinos el ciudadano Nepomuceno Castañeda y María de Jesús Rodríguez, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

15(v)
.José Zenón. En Cartagena de Indias, a diez y nueve de Julio de mil ochocientos doce; El  ciudadano Presbítero José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a José Zenón, que nació el nueve del corriente, hijo legítimo de Vicente de Zúñiga y Magdalena Amate, esclavo del ciudadano Dr. José Ma. García de Toledo; fue su padrino Pedro José Pimienta, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Anacleto José del Carmen. En Cartagena de Indias, a veinte de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Anacleto José del Carmen, que nació el trece del corriente, hijo natural de María Dubil  Camargo, fueron sus padrinos Francisco Caraballo y María Quintanas, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

16(r)
.José María Sinfonoso, Esclavo. En Cartagena de Indias, a veinte de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Jossé María Sinfonoso, que nació el diez y ocho del corriente, hijo natural de Josefa Miranda, esclavo de los ciudadanos Enrique Rodríguez y de Dña. Jacinta de la Rosa era esposa,  la que con licencia de su marido cede la criatura a su hija Dña. Ma. Josefa  Iriarte de la torre, según la boleta del margen, fue su madrina Ma. Valentina Pérez, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.José Liverato. En Cartagena de Indias, a veinte y dos de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a José Liverato, hijo natural de la ciudadana Josefa Palacios, fueron sus padrinos Félix Caicedo y Josefa Tux,  a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

16(v)
.María del Carmen. En Cartagena de Indias, a veinte y tres de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María del Carmen, que nació el día diez y seis del corriente, hija legítima de Gervacio Caraballo y de Victoria Guerra, fueron sus padrinos Valentín Señorío y Josefa Tansaría Guerra, a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Petrona Lesna. En Cartagena de Indias a trece días del mes de Julio de mil ochocientos doce; El Presb. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Petrona Lesna expósita a las puertas del Presb. Ciudadano José Cayetano Lozano, capellán de coro de esa santa iglesia Catedral, que nació el veinte y ocho de pasado Junio, fue su padrino el citado Presb. José Cayetano Lozano, quien quedó encargado de su educación y enseñanza, y lo firmamos= Testado=Dr. No vale=
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ignacio José. En Cartagena de Indias a siete  de Agosto de mil ochocientos doce; El ciudadano Presb.  José de Ayola Delicentia
parochi bautizo solemnemente a Ignacio José, que nació el treinta y uno del pasado Julio, hijo natural de Antonia Arriaga, y Ayala, fue su madrina María Josefa Leal, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

17(r)

.María Justa Lorenza. En Cartagena de Indias a diez  de Agosto de mil ochocientos doce. El ciudadano  Presb.  José del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María Justa Lorenza, de color blanco, que nació el nueve del corriente, expósita a las puertas del ciudadano Mauricio José González, a la cual se le encontró en el cuello estas letras, D.T.P., fue su madrina Dionicia Moreno, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos =
Entre renglones= color blanco=Vale
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María del Tránsito. En Cartagena de Indias a doce de Agosto de mil ochocientos doce. El Presb. Ciudadano José del Carmen Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María del Tránsito, que nació el nueve del corriente, hija natural de Bartola Manuela, fue su madrina Felipa Navarro, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.José María de Los Ángeles.  De quien es la partida del centro, es:  En Cartagena de Indias a siete de Agosto de mil ochocientos doce. El ciudadano José Ayola Presb. Delicentia Parochi bautizo solemnemente a José Ma.
de los Ángeles, que nació el dos del corriente, hijo natural de Clara Guerra; fueros sus padrinos los Ciudadanos José Trujillo, secretario del Senado Conservador y Lucía Cano, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Josse Ayola		Dr. Manuel Fernandez de Sotomayor
Nota: De quien es la partida del centro, es hijo natural del Señor Dr. Ignacio Muñoz, según consta del auto que agrega de Orden Superior, Cartagena Septiembre 27 de 1.825
Jimenez

17(v)

.Juan Agapito. En Cartagena de Indias a veinte y tres de Agosto de mil ochocientos doce. El Ciudadano Presb. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Juan Agapito, que nació el diez y ocho del corriente, hijo natural de Rosa Jiménez; fue su madrina María Ildefonza Parada,  a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
=La sentado No Vale=
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Caciano José, Esclavo. En Cartagena de Indias a diez y nueve de Agosto de mil ochocientos doce. El Ciudadano Presb. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Caciano José, que nació el trece del corriente, hijo natural de Candelaria Villar, ambos esclavos de Margarita Suarez; fue su madrina María Antonia Celis,  a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

18(r)
.Bartola Josefa. En Cartagena de Indias a veinte y cinco de Agosto de mil ochocientos doce; El Presb. Ciudadano José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Bartola Josefa, que nació el veinte y cuatro del corriente, hija natural de Manuela Pardo, fue su madrina Manuela Pardo, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola  Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Felipa Benicio. En Cartagena de Indias a treinta y uno de Agosto de mil ochocientos doce. El Presb. Ciudadano. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Felipa Benicio, que nació el veinte y cuatro del corriente, hija natural de Josefa Agustina Ascencio, fue su padrino José Bobadilla, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ramona. En Cartagena de Indias a tres de Septiembre de mil ochocientos doce. El Presb. José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Ramona, que nació el  treinta y uno del mes pasado, hija natural de María de los Santos, esclava del ciudadano José Eugenio, fue su madrina Micaela Atanasio,  a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

18(v)
.María de los Ángeles. En Cartagena de Indias a nueve de Septiembre de mil ochocientos doce; El Presb. Ciudadano José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a  María de los Ángeles, que nació el día ocho del corriente, hija natural de Silverina Erazo, fue su padrino Manuel Fidel  Fernandez de Santos,  a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos = Entre renglones= Ángeles= Vale
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Manuel José de los Dolores. En Cartagena de Indias a cinco de Septiembre de mil ochocientos doce; El Presb. Ciudadano José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a  Manuel José de los Dolores, que nació el cuatro del corriente, hija legitima de Dionicio Terán y de Magdalena Pomares, fue su  Madrina la ciudadana María del Carmen Alcázar, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.José María de los Ángeles. En Cartagena de Indias a diez de Septiembre de mil ochocientos doce. El Ciudadano Presb. Julián de León Delicentia Parochi bautizo solemnemente a José María de los Ángeles,  hijo natural del ciudadano Felipe Viola, y de María del Carmen Polo, <Ilegible>, fue su padrino Luis José de León
y de María Josefa Marqués a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

19(r)

.Nicolaso Valentino. En Cartagena de Indias a diez de Septiembre de mil ochocientos doce; El Presb. Ciudadano  José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Nicolaso Valentino, hijo natural de Josefa Méndez, esclava de la Ciudadana Simona de Vela y #Aless la que por espontanea voluntad le terminó[Ilegible] [Ilegible], dijeron que nació el mismo día, fue su madrina Petrona Puerto, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos

Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Nicolasa Josefa. En Cartagena de Indias a diez de Septiembre de mil ochocientos doce. El Ciudadano Presb. José de Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Nicolasa Josefa, hija natural de Theresa ##, fue su madrina Leocadia Rico, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Lina de las Mercedes. En Cartagena de Indias a veinte y cinco de Septiembre de mil
ochocientos doce; El Presb. Ciudadano  José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a María Lina de las Mercedes, que nació el veinte y tres del corriente, hija natural de María de los Santos, esclava de la ciudadana Vivero, fue su madrina María Josefa, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

19(v)

.Manuel Del Cherite. En Cartagena de Indias a veinte y seis de Septiembre de mil ochocientos doce; El Presb. Dr.  José Ayola Delicentia Parochi bautizo solemnemente a Manuel Del Cherite ,hijo natural de María de la Cruz Cavalcas, fue su madrina Valentina Josefa Pérez, a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
[the entire line is illegible]
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Yecenia Josefa. En Cartagena de Indias a veinte y seis de septiembre de mil ochocientos doce; El presb. Don Jossé del Carmen Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Yancenia Josefa, que nació el veinte y tres del corriente, hija natural de Narcisa Domínguez, fueron sus padrinos Manuel de Jesús Vidal y Bárbara de la Torre, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

20(r)
.Mauricio Miguel del Rosario, Adulto. En Cartagena de Indias en cuatro de octubre de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. Cayetano Figueiras Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Mauricio Miguel del Rosario Moreno bozal esclavo de D. Antonio Bermúdez, fue su madrina-----------------------------------, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Francisca del Rosario. En Cartagena de Indias a seis de octubre de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Francisca del Rosario, que nació el día cuatro del corriente, hija natural de Tereza Jozimo Manjarrez, fue su madrina: la Ciudadana Celedonia  Fure, a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola	 Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Benigna del Rosario,Limosna. En Cartagena de Indias a siete días del mes  de octubre de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Benigna del Rosario, que nació el día primero del corriente, hija natural de Victoria Olivero, esclava de Juana Rosa Armanino, fue su madrina Rafaela Merino, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

20(v)
.Bruna Mariana Josefa de Jesús. En Cartagena de Indias a ocho de Octubre de mil ochocientos doce; El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Bruna Mariana Josefa de Jesús, que nació el día seis del corriente, hija natural de Juana Vilay, fueron madrina [Tachado] sus padrinos Manuel Hernández y Ignacia Tapia, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos= Testado=madrina= No vale
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Juan Francisco. En Cartagena de Indias a nueve de Octubre de mil ochocientos doce; El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Juan Francisco, que nació el día cuatro  del corriente, hijo natural de Juana Brígida Chacón fueron sus padrinos Guillermo de Zúñiga y María de los Santos, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Dionicio José de los Dolores. En Cartagena de Indias a catorce de Octubre de mil ochocientos doce; El Presb. Don José del Carmen Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Dionicio José de los Dolores, que nació el nueve del corriente, hijo legítimo de Raymundo ## y de Narcisa González, esclava de Don. Santiago González, fue su Madrina María Isabel Narváez, a quien se advirtió y se dio parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

21(r)
.María Luisa Beltrán.  En Cartagena de Indias a once de Octubre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Luisa Beltrán, que nació el diez de Octubre, hija legítima de Hipólito de León, júbilo patrio del 2º. Batallón, y Santos Durango; fueron sus padrinos Don. Joaquín Prieto y Dolores Bello, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Fermina Josefa de los Dolores. En Cartagena de Indias a catorce de Octubre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Fermina Josefa de los Dolores, que nació el once  del corriente, hija natural de Magdalena Cortés, fueron sus padrinos Ignacio Burgos y Ma. Trinidad Martínez, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Petrona Alcántara De los Dolores= Esposita. En Cartagena de Indias a diez y nueve de Octubre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr.  Julián de León Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Petrona Alcántara de los Dolores, que nació el diez y ocho del corriente, a las puertas de Juan
García, fue su padrino Catalino García, a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos,= lo testado no ve.=
Josse Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

21(v)

.María Salome. En Cartagena de Indias  a veinte y uno de Octubre de mil ochocientos doce, el Presb. Dr. Julián de León Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Salome, que nació el  veinte del corriente, hija natural de Paula Torrebirez, fueron sus padrinos, Cristian Begumbre y María Josefa Núñez,  a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos,
Julián  José de León Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Teresa Calixta, Esclava. En Cartagena de Indias a veinte y uno de Octubre de mil ochocientos doce: El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Teresa Calixta, que nació el catorce del corriente, hija natural de María la O de Orrancia, esclava de Don. Fernando Vela, fue su madrina María de la Concepción; digo Encarnación Granados, a quien  advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

22(r)
.Julián Salome del Carmen. En Cartagena de Indias a veinte y nueve de Octubre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Julián Salome del Carmen, que nació el veinte y dos del corriente, hijo legítimo del ciudadano Julián Herrera y de la ciudadana Clara de Cárdenas, fue su madrina la ciudadana Pilar Raisgada, a quien advirtió su obligación y  parentesco espiritual y lo firmamos
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Antonia Josefa. En Cartagena de Indias a treinta de Octubre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr.  José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Antonia Josefa Vicente del Corazón de Jesús, de color blanca, que nació el veinte y  seis del corriente, esposita a las puertas de Dña. Micaela Evarista Márquez, fue su madrina Dña. María Budecinda Chirinos, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos
En renglones Ayola=ve
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María De Los Santos. En Cartagena de Indias a cinco de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Paro-
chi, bautizo solemnemente a María de los Santos, que nació el día dos del corriente, hija natural de María Concepción, esclava de María Josefa de la Ceba; fue su padrino Segundo Ortiz; a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

22(v)

.María de las Mercedes. En Cartagena de Indias a catorce de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María de las Mercedes, hija legítima de los ciudadanos Samuel Marín y Matías Martínez, dijeron que nació el nueve del corriente, fueron  sus padrinos, el Doctor Don. Anastasio García de Frías y Juana Josefa Icarín; presbítero, personaje inteligente de las obligaciones que contraía y lo firmamos=lo Entre Renglones, vale.
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Manuel Salvador. En Cartagena de Indias a diez y seis de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Manuel Salvador, que nació el día ocho del corriente, hijo legítimo de Siriaca Lara y de Mateo Franco: Abuelos paternos Francisco Lara y de María del Carmen Gómez, difuntos: Maternos Antonio Franco y Micaela Matute, también difuntos, fue  su madrina Blacina de la Candelaria Foca, a quien advirtió su obligación y paren-
tesco espiritual y lo firmamos= Entre renglones=ve
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

23(r)

.Diego José. En Cartagena de Indias, a diez y nueve de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Diego José, que nació el día trece del corriente, hijo natural de Isabel, esclava de Dña. Rita Josefa Amote, fue su madrina Petrona Heredia, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Ma. Felicia de la Trinidad. En Cartagena de Indias, a veinte y uno de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr.  José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Ma. Felicia de la Trinidad, hija natural de Agustina Herrera, todas esclavas del Sr. Don. Lázaro María Herrera, fue su madrina Antonia Celis, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Juan de la Cruz Facundo. En Cartagena de Indias, a veinte y ocho de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola
Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Juan de la Cruz Facundo, que nació el día de ayer, hijo legítimo de los ciudadanos Juan José Gómez y María Dolores Berrueco, fue su madrina la ciudadana Dolores Bello, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

23(v)

.Clemente de la Cruz. En Cartagena de Indias, a veinte y nueve de Noviembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Clemente de la Cruz, que nació el veinte y tres del corriente, hijo natural de María Josefa Duque, fue su padrino Prudencio Salgado, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos=
Jossé de Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Juana Facunda de los Dolores. En Cartagena de las Indias a treinta de Noviembre de mil  ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Juana Facunda de los Dolores, que nació el veinte y siete del corriente, hija natural de María Josefa Escobar, ambas esclavas de la ciudadana María Teresa de la <co/
ba: fue su madrina Petrona Carazo, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

24(r)

.Félix Antonio. En Cartagena de las Indias a cuatro días del mes de Diciembre de mil  ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Félix Antonio, que nació el día dos del corriente, hijo legítimo del ciudadano Agustín Ladna y de la ciudadana Gregoria  Yulesia, fueron sus padrinos el Presb. Dr. Julián de León, María  Ana Rubio, personas inteligentes de las obligaciónes que contraían y o firmamos, Entre renglónes =María Ana Rubio=Vale
Limosna.
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Nicolás José. En Cartagena de las Indias, a siete de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Nicolás José, que nació el día cinco del corriente, hijo legítimo de Claro Hernández, y de Manuela Cárdenas, fue su padrino el ciudadano Felipe Viola, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

24(v)
.Andrés José. En Cartagena de Indias a diez de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Andrés José, que nació el treinta del pasado, hijo natural de Sebastiana Audives , fueron  sus padrinos los ciudadanos Ildefonso Suárez y Valentina de Peña, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.José de la Concepción, Expósito. En Cartagena de Indias a once de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. D. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a José de la Concepción, que nació el día diez de Diciembre, expósito a las puertas del ciudadano José Román Ortega, fueron  sus padrinos el citado José Román Ortega y Feliciana Picorné, a  quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Facunda José de los Dolores. En Cartagena de Indias a cuatro de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr.  José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Facunda  José de los Dolores, que nació el veinte y siete de
Noviembre, hija legítima de francisco José de Pio y de Josefa Romana, fueron  sus padrinos el  Acólito ## menores Dr. José del Cena y Blasina Espejo, personas inteligentes de la obligación que contraían  y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

25(r)

.María Ambrosia de la Concepción, Esclava. En Cartagena de Indias a siete de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Ma. Ambrosia de la Concepción, que nació en éste día, hija natural de María Rosario Correa, ambas esclavas de la ciudadana de Luisa Petrona Garrelbondo, fue  su madrina Juliana Josefa Ruiz, a  quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Francisca Bibiana, Esclava En Cartagena de Indias a trece de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a María Francisca Bibiana, que nació el día primero del corriente, hija legítima de Cornelio Anais y María Natividad Madariaga, todos esclavos de los ciudadanos Dolores José García de Toledo, fue su padrino [illegible]
nados, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos, =Entre renglones= solemnemente= vale
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

25(v)

.Lucía de la Concepción. En Cartagena de Indias a catorce  de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizó solemnemente a Lucía de la Concepción, hija legítima de Rafael López y de Ma. Del Carmen Castillo, dijeron  que nació el  trece del corriente, fueron sus padrinos los ciudadanos, María José Durango y Petrona Torres, a  quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Manuel José de la Concepción, expósito. En Cartagena de Indias a quince de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Manuel José de la Concepción, expósito de las personas José Hernández, el día doce del corriente, fueron sus padrinos Manuel Hernández y Ma. Anastasia Bolívar, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

26(r)
.Eusebio José de los Dolores. En Cartagena de Indias a diez y siete de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Eusebio José de los Dolores, expósito a las puertas del ciudadano José Hernández, el quince del corriente, fueron sus padrinos José Ma. Cortesano y Ma. Anastasia Bolívar, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María  Lucía. En Cartagena de Indias a diez y siete de Diciembre de mil ochocientos doce: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María Lucía, que nació el trece del corriente, hija legítima de Nicolás Mendoza y de Juana Francisca Mendoza, fueron sus padrinos Ambrosio de Zúñiga y Trinidad Forizes, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María Manuela. En Cartagena de Indias, dos de Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo
Óleo y crisma a María Manuela Vierozia, que nació el veinte y  tres de Diciembre del pasado año, hija natural de María Josefa Rodríguez de Olivera, esclava de Dña. María Josefa, Dña. María Luisa y de Rosalía Rodríguez de Olivera, fue su padrino Melchor de Cornal, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

26(v)

.Manuela Josefa. En Cartagena de Indias, a primero de Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Manuela Josefa, que nació el veinte y cinco del pasado Diciembre de ochocientos doce, hija legítima de Manuel Cardo, y de María Josefa Amador, fue su madrina [illegible] de Ríos Paredes, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

27(r)
.Manuel Isidoro, Esclavo. En Cartagena de Indias, a siete de Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Manuel Isidoro, que nació el día tres del corriente, hija legítima de Javier Gutiérrez y de ## Gertrudis Guzmán, todos esclavos del ciudadano Don. Bernardo Timoteo de Alcázar, fue su madrina Isabel Fernández, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Isidoro José. En Cartagena de Indias, a siete de Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. Tomas Jimenez Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Isidoro José, que nació el día dos del corriente, hijo natural de <ss> esclavos de Don. <ss> fue su madrina ##, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
[Note: the paragraph is pretty illegible]
Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

27(v)
.Manuel de Jesús. En Cartagena de Indias a nueve de Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. José Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Manuel de Jesús, que nació el día dos del corriente, hijo natural de Fernanda Tibarcio, fueron sus padrinos  Félix Burgos y Gregoria ##, a quien se advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
<Marcelino José Antonio se hallará al folio 33>
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.María de Jesús. En Cartagena de Indias a veinte de Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a María de Jesús, que nació el quince del corriente, hija legítima de Juan de la Rosa Ruiz y  de Trinidad Benedetti, esclavos de Don.  Maurices María García, fueron padrinos Damasio Pimienta y María del Pilar Martínez, a quien se advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

28(r)
.Manuel Isidoro. En Cartagena de Indias a veinte y tres de  Enero de mil ochocientos trece: El Presbítero D. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Manuel Isidoro, que nació el día tres del corriente, hijo legítimo de Javier Gutiérrez y Mieles y Gertrudis Guzmán, esclavo del ciudadano Bernardo Timoteo de Alcázar, fue su madrina  Isabel Hernández, a quien se advirtió su  parentesco  y lo firmamos,
<No corrió y se haya adelante folio 27>
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Sebastián José. En Cartagena de Indias a veinte y cuatro de  Enero de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Sebastián José, que nació el día veinte del corriente, hijo natural de  María Campuzano, esclavas de la ciudadana Candelaria Tíamaneque, fue su padrino, José Ma. #Llore## a quien  advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

28(v)
.Antonio Abel. En Cartagena de Indias a veinte y cinco de  Enero de mil ochocientos trece: El Presb. D. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Antonio Abel, que nació el día diez y siete del corriente, hijo de Feliciano Savorio y de Isabel Castro, fueron sus padrinos el subteniente de patriotas Manuel #Camar y Leocadio Rico, a quien se advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

.Sebastián .En Cartagena de Indias a veinte y tres de  Enero de mil ochocientos trece: El Presbítero D. José de Ayola Delicentia Parochi, bautizo solemnemente a Sebastián, que nació el día veinte del corriente, hijo natural de Dionisio ## y Estefanía Durán, fueron sus padrinos Ma. De Jesús Hidalgo y Ma. #Laza Reyes, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmamos,
Jossé Ayola Dr. Manuel Fernández de Sotomayor

29(r)
.Juan de Matías. En Cartagena de Indias a diez de Febrero de mil ochocientos trece: Yo el teniente cura de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a Juan de Matías, que nació el ocho del corriente, hijo natural de José Agudo Reina y Simona Cárdenas, fueron sus padrinos el Acólito, de esta santa Iglesia, ciudadano Gregorio Baza y Romalda Dueñas,  a quien se advirtió su obligación y parentesco  y lo firmó,
Jossé Ayola

.Romalda. En Cartagena de Indias a trece de Febrero de mil ochocientos trece: Yo el  teniente cura de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a Romalda, que nació el primero del corriente, hija legítima de Fernando #Ace y Ángela Escudero, fue su madrina Paubla  Espejo, a quien se advirtió su obligación y parentesco y lo firmó,
Jossé Ayola

.Juana Paloma del Espíritu Santo. En Cartagena de Indias en diez y seis de Febrero de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura de esta santa iglesia Catedral bau-
tice puro óleo y crisma, a Juana Paloma del Espíritu Santo, que nació el nueve del corriente, hija legítima de Benigno Ballestas y María Josefa Velazco, fue su padrino el ciudadano, Pablo Marcelo a quien se advirtió su obligación y parentesco y lo firmó,
Jossé Ayola

29(v)

.Faustino Matute. En Cartagena de Indias en diez y siete Febrero de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a Faustino #Jo, que nació el catorce del corriente, hijo natural de Juana Matute, y de Andrés Velasco, fueron sus padrinos el ciudadano Juan Pablo ## y Segunda Martínez, a quienes advirtió su obligación y parentesco  y lo firmó,
Jossé Ayola

.Valentín. En Cartagena de Indias en diez y ocho de Febrero de mil ochocientos trece: Yo el  Teniente de cura de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma,  a Valentín que nació
día catorce del corriente, hijo natural de Lucía Praga, fue su madrina María Antonia Celis, a quien  advirtió su obligación y parentesco  y lo firmó,
Jossé Ayola

30(r)

.José Florencio. En  Cartagena de Indias a Veinte y siete de Febrero de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a José Florencio, que nació el día veinte y tres del corriente, hijo natural de Manuel Calceta, difunto y Andrea Montenegro, fueron sus padrinos los ciudadanos, Julián Figueroa y Ma. Josefa Martínez, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Pedro Paulo. En Cartagena de Indias a veinte y siete de Febrero de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo
y crisma, a Pedro Paulo, hijo legítimo de Simón de Ávila Jubre  y de Santa Marta Escobar, esclava del ciudadano Antonio  de Ávila, que nació el treinta de Junio del año pasado, de ochocientos doce, fue su padrino Juan Bautista Escobar, esclavo del ciudadano Manuel de Ávila, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

30(v)

.Manuel Eusebio .En Cartagena de Indias a siete de Marzo de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma a Manuel Eusebio, hijo natural de la ciudadana Valentina García, que nació el día cinco del corriente, fueron sus padrinos los ciudadanos ## Muñoz y  María Narcisa Muñoz, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

31(r)
.Juan Eusebio. En Cartagena de Indias a doce de Marzo de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a Juan Eusebio, hijo natural del ciudadano José Ayuelo ## y Simona Cadena, que nació el día ocho del corriente, fueron sus padrinos el ciudadano Gregorio Daza y Rominalda ##, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Venancio José. En Cartagena de Indias a cuatro de Marzo de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de  cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a Venancio José , que nació el día primero del corriente, expósito a las puertas de Margarita Romero, fue su madrina Dolores Bello , a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

31(v)
.Juana Tomasa. En Cartagena de Indias a doce de marzo de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a Juana Tomasa, hija natural de Martin Pardo y de la ciudadana María García, que nació el siete del corriente, fueron sus padrinos el ciudadano Manuel Greco del Rivero y Gregoria Iglesias y Cárdenas, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Vicente Ferrer de los Dolores. En Cartagena de Indias a once de Abril de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de  cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Vicente Ferrer de los Dolores, hijo natural de Marcelina Carcanio, que nació el día diez y seis del corriente, fueron sus padrinos los ciudadanos Pedro Alcón Lara Manga  y la ciudadana Inés Rufina Manga. a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

32(r)
.María del Carmen Hermenegilda Antonia del Corazón de Jesús. En la ciudad de Cartagena de Indias a diez y siete de Abril de mil ochocientos trece: El Presb. Simeón Mórelo,  acompañado del Teniente de cura de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a María del Carmen Hermenegilda Antonia del corazón de Jesús, sus abuelos Micaela Matute y Antonio Franco, hija natural de Ignacia Franco, que nació el día trece del corriente, fue su madrina Francisca Antonia Ignacia, a  quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Simeón José Mórelo
Jossé Ayola

.José Dolores. En la ciudad de  Cartagena de Indias a diez y nueve de Abril de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a  José Dolores, que nació el diez y nueve del corriente, hijo legítimo de Augusto de Ríos y de Catalina Arévalo, esclavo del ciudadano Santiago González, fueron sus padrinos José Antonio Gómez y Tomasa López, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

32(v)
.María Dolores Balbina. En la ciudad de Cartagena de Indias a cinco de Abril de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Teniente de  cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Ma. Dolores Balbina, que nació el treinta y uno de Marzo pasado, hija de Patricia de Jesús, negra esclava del ciudadano Ignacio  de Narváez, fue su madrina, Nicolasa de Jesús, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Manuel Anselmo de los Dolores. En la ciudad de  Cartagena de Indias a veinte y cuatro de Abril de mil ochocientos trece: El Presb. Ciudadano Simeón Mórelo, Teniente de cura de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Manuel Anselmo de los Dolores, expósito a las puertas del ciudadano Acolito  José Alejandro Lamadrid, que nació el día veinte y uno del corriente, hijo de Patricia Jesús, negra esclava del ciudadano y ##, fueron  sus padrinos, el mismo acolito Lamadrid y Gertrudis Estrada, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmamos,
Simeón José Mórelo
Jossé Ayola

33(r)
.Ana María. En la ciudad de  Cartagena de Indias a veinte y nueve de Abril de mil ochocientos trece: Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice solemnemente puro óleo  y crisma, a Ana María, que nació el día veinte y cinco del corriente, hija natural de María Eusebia de Barrios, fueron  sus padrinos, Felipe Viola y María del Carmen Polo, y lo firmó,
Jossé Ayola

.Anselmo José. En la ciudad de Cartagena de Indias a  treinta de Abril de mil ochocientos trece: Yo el  Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Anselmo José, que nació el día veinte y uno del corriente, hijo natural de Damiana Urineta, esclavo del ciudadano Santiago González fueron  sus padrinos, Julián Durán y Simona Escobar, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

33(v)
.Marcelino José Antonio. En la ciudad de Cartagena de Indias a diez y siete de Enero de mil ochocientos trece: Yo el Teniente de cura, de esta  santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Marcelino José Antonio, que nació el día nueve del corriente, hijo legítimo de Pedro José Morales, esclavo del ciudadano Manuel Greco y Manuela de Zúñiga, esclava de la ciudadana Catalina Torrente, y por donación que esta hizo a la hija, la ciudadana Vicenta Meñaca, le corresponde esta criatura, fue  su madrina la ciudadana  Juana de León, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Petrona. En la ciudad de Cartagena de Indias a tres de Mayo de mil ochocientos trece: Yo el Teniente de cura, de esta  santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a  Petrona, que nació el día veinte y  nueve de Abril pasado, hija legítima de Juan #Jo Guerrero y María Natividad Madarino, esclava del ciudadano Dr. José María García
de Toledo, fue su padrino Benito #car, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

34(r)

.Hermenegildo José Gregorio. En la ciudad de Cartagena de Indias a cuatro de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Hermenegildo José Gregorio, que nació el día trece de Abril pasado, expósito a las puertas de los ciudadanos Andrés Gómez y Mármol, y María de la Concepción de Lara, fueron  sus padrinos, Andrés José López y María Josefa Hermosilla, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Nota, la pasada ## Josefa se hallará al folio 36
Jossé Ayola

.Juan Pórtales Latino de los Dolores. En la ciudad de Cartagena de Indias a once de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Juan Pórtales Latino de los Dolores, hijo legítimo de Elías ## y María Ortiz, que nació el día seis del
corriente, fue  su padrino Luis Miguel Cordero a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

34(v)

.José Estanislao. En la ciudad de Cartagena de las Indias a nueve de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a José Estanislao, que nació el día nueve del corriente, hijo natural [Tachado], de María Amelia Estren, natural del sitio de Soledad y de Padre no conocido, fue su madrina Ana Manuela Padilla, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Josefa Ramona María Mercedes Bonifacia de los Dolores. En la ciudad de Cartagena de las Indias a diez y seis de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Josefa Ramona Ma. Mercedes Bonifacia de los Dolores que nació el día catorce del corriente, hija natural de los ciudadanos José González, y María Félix Freguazón, fueron sus padrinos los ciudadanos Sebastián de la Madrid y  Petrona  González, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

35(r)


.Pedro José Celestino. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte y cinco de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma. a  Pedro José Celestino, que nació el día diez y  nueve del corriente, hijo legítimo de Luisa Josefa Puyar y de José Antonio Gutiérrez, esclavos de Dña. María Isidora de Castro, fueron padrinos Marquesa Ibarola y José Antonio Pérez, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.María de la Asención. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte y seis de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a María de la Asención, que nació el día veinte y seis del corriente, hija natural de María Inocencia Salazar, esclava de Don. Andrés Gómez y Marina, fue su madrina Petrona Escobar, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

35(v)

.José Antonio Segundo. En la ciudad de Cartagena de Indias a primero de Junio de mil ochocientos trece. El ciudadano Julián José de León Presb. Con asistencia del  Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a José Antonio Segundo, hijo natural de Manuela García, esclava del ciudadano José María de Porras y aquel de la ciudadana María Dolores de Porras, que nació el día primero del corriente, fue su madrina Micaela, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Ma. Petronila del Espíritu Santo. En la ciudad de Cartagena de Indias a dos de Junio de mil ochocientos trece. El ciudadano Julián José de León, Presb. Con asistencia del  Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a María Petronila del Espíritu Santo, hija natural de Paula Vivedo, que nació el día treinta de Mayo pasado, fueron sus padrinos Segundo Maragall y Rafaela Jiménez, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

36(r)
.Ma. Fernanda Ortega. En la ciudad de Cartagena de Indias a tres de Junio de mil ochocientos trece. El ciudadano Julián José de León, Presb. Con asistencia del  Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a María Fernanda Ortega, que nació el día treinta de Mayo pasado, hija natural de José Ma. Ortega y Ma. Eustaquia de Mesa, fue su padrino Esteban Banquezel,  a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Atanacia Josefa de Los Dolores. En la ciudad de Cartagena de Indias a ocho de Mayo de  mil ochocientos trece. Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Atanacia Josefa de los Dolores, que nació el [illegible] del corriente, hija legítima de Alejandro González y Magdalena [illegible], esclavo del ciudadano Santiago González, fue su madrina Manuela Jarabe Libre, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Juana Antonia del Corazón de Jesús. En la ciudad de Cartagena de Indias a diez y seis de Junio de mil ochocientos trece. Yo
el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Juana Antonia del Corazón de Jesús, hija natural de Marcela Púa, negra esclava del ciudadano Miguel Lacono, que nació el día once del corriente, fueron sus padrinos Domingo Tres Palacios y Francisca Rangel, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

36(v)

.José Antonio de Jesús. En la ciudad de Cartagena de Indias a siete de Julio de mil ochocientos trece. El Presb. Felipe de Ochoa, con asistencia del Teniente de cura, ciudadano José de Ayola,  bautice puro óleo  y crisma, a José Antonio de Jesús, que nació  el día nueve de Enero pasado<ss> año, hijo natural de María ## Emigrado o prisionero de la isla de ##, fueron sus padrinos Domingo Tafur  y María  Gertrudis  Revelo, se ignora si los padres de la criatura sean esclavos o libres, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

37(r)
.Francisco Y Mariquita. En la ciudad de Cartagena de Indias a doce de Agosto [Tachado] de Julio de mil ochocientos trece. Yo el ciudadano José de Ayola Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo  y crisma, a Francisco Y Mariquita, que nació el día doce del corriente, hijo de Lic# y el padre Piqui, esclavos ambos de D. Juan Priolo, fueron sus padrinos D. Fulano Suldán y Dña. Dolores, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Juana María del Corazón de Jesús. En la ciudad de Cartagena de las Indias a diez y ocho de Agosto [Tachado] de Julio de mil ochocientos trece: Yo el Teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral. Ciudadano José del Carmen Ayola, bautice puro óleo  y crisma, a Juana María del Corazón de Jesús, hija natural de María Rosalía Breton, fue su madrina Bruna Romero, a quien  advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,=Entre reng=Julio=v.## Ag.
Jossé Ayola

.María Ventura del Carmen. En la ciudad de Cartagena de Indias a diez y ## de Julio de mil ochocientos trece: Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral. Ciudadano José de Ayola, bautice puro óleo y crisma, a María Ventura
del Carmen, que nació el día trece del corriente, hija de Ma. Del Transito Mieles, ambos esclavos de la ciudadana María Dolores Domínguez, fue su padrino José Gregorio Carrillo, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

37(v)

.Antonio Ventura del Carmen. En la ciudad de Cartagena de Indias a diez y nueve de Julio de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral. Ciudadano José de Ayola, bautice puro óleo y crisma, a María Ventura Del Carmen, hijo legítimo de Gaspar de Guevara y de Seledonia de Herrera, que nació el día catorce del corriente, fueron sus padrinos los ciudadanos Juan Francisco Céspedes y Manuela de Humaran, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.Liberato José del Carmen. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte de Julio de mil ochocientos trece:  yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral ciudadano José de Ayola, bautice puro óleo y crisma, a Liberato José del Carmen, que nació el día diez y nueve del corriente, hijo natural de María del So-
corro de Agrasot, esclava de los ciudadanos Dr. Agustín y Marínela de Arroyo, fue su madrina María de los Santos Agrasot, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

38(r)

.María del Carmen Sirila. En Cartagena de Indias a veinte y dos de Julio de mil ochocientos trece.  El presbítero Julián José de León, con asistencia del teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral el ciudadano José del Carmen Ayola, bautizó puro óleo y crisma, a María del Carmen Cirila, que nació el día diez y nueve del corriente, hija legítima de Pedro Barba y de María de Jesús Quintero ,fueron sus padrinos el Presb. Salvador María Cano y María de los Dolores Angarsin, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.María Liverata. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte y seis de Julio de mil ochocientos trece: Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral el ciudadano José del Carmen Ayola, bautizó puro óleo y crisma, a María Liverata, que nació el día veinte del corriente, hija natural  de Tomasa López, fueron sus padrinos  Andrés Castillo y Isabel Her-
nández, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

38(v)

.José Magdaleno D Carmendio. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte y ocho de Julio de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Ciudadano José del Carmen Ayola, teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, bautice puro óleo y crisma, a José Magdaleno D Carmendio, hijo natural de Pedro José Rodríguez y de María Manuela Pereyra, que nació el día veinte y dos del corriente, fueron sus padrinos Diego Eugenio Matos y su esposa María Josefa Fuentes, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.María José de los Dolores del Carmen León. En la ciudad de Cartagena de Indias a primero de Agosto de mil ochocientos trece: Yo el Presb. Ciudadano José del Carmen Ayola, teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral  bautizó puro óleo y crisma, a María José de los Dolores del Carmen León, que nació el día veinte y siete del corriente, hija natural de Lucía Franco, fueron sus padrinos los ciudadanos Mario Polana y Dolores Ripoll, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

39(r)
.Pedro José. En la ciudad de Cartagena de Indias, a tres de Agosto de mil ochocientos trece: Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral  ciudadano José Ayola, bautizó puro óleo y crisma, a Pedro José, que nació el día primero del corriente, hijo natural  de Fructuosa Setmain, esclava de la ciudadana María Josefa Berrio, fue su madrina María del Carmen Miranda, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.Romano Lorenzo. En la ciudad de Cartagena de Indias a catorce de Agosto de mil ochocientos trece: El Presb. Dr. Ciudadano Tomás José Jiménez, con asistencia del teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral  ciudadano José del Carmen Ayola, bautizó puro óleo y crisma, a  Romano Lorenzo, que nació el día nueve del corriente, hijo natural de Juana Rodelo, esclava de la ciudadana Bruna franca de la Vega, fueron sus padrinos Juan Prudencio Gómez y Camargo, y Nicolasa del Real, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

39(v)
.María Eusebia Urbina. En la ciudad de Cartagena de Indias, a diez y ocho de Agosto de mil ochocientos trece: Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral bauticé puro óleo y crisma a María Eusevia Urvina, que  nació el día trece del corriente, hija natural de Manuela Urbina, fue su padrino Fernando Guellavíno, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.María del Rosario del Tránsito. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte de Agosto de mil ochocientos trece. Yo el ciudadano José del Carmen Ayola teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral bauticé puro óleo y crisma, a María del Rosario del Tránsito, que  nació el día quince del corriente, hija natural de Juana Francisca Muñoz, fueron sus padrinos, el ciudadano Francisco Loris y Juana de Dios ##Aler, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

40(r)
.María Jacinta. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte y dos de Agosto de mil ochocientos trece. Yo el ciudadano José del Carmen Ayola teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral bauticé puro óleo y crisma, a María  Jacinta, que  nació el día catorce del corriente, hija legítima de José María Uri# y de Cornelia de Jesús, fueron sus padrinos, Manuel de País y Manuela Bravo, esclavo de D. Santiago González,  a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.María de la Asención Joaquina Josefa Antonia Francisca Javiera. En la ciudad de Cartagena de Indias a veinte y siete de Agosto de mil ochocientos trece.  Yo el ciudadano José del Carmen  Ayola, teniente de cura, de esta santa iglesia catedral bauticé puro óleo y crisma a, María de la Asención Joaquina Josefa Antonia Francisca Javiera, que nació el día veinte y dos del corriente, hija [illegible] de María Lina Narváez, esclava del ciudadano Ignacio  Narváez y la Torre, fueron padrinos Florentino Ca##cedo y Ma. Lucas Narváez, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

40(v)
.Juana Agustina…… En la ciudad de Cartagena de Indias a primero de Septiembre de mil ochocientos trece. El ciudadano José del Carmen  Ayola, teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral bautice puro óleo y crisma, a Juana Agustina, que nació el día veinte y nueve de Agosto, hija legítima de juan José Fareche y  de Antonia Atencío, fueron padrinos Pio Quinto Gómez y Emenegilda Gracia, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.Juan de la Hora. En la ciudad de Cartagena de Indias a cuatro de Septiembre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura de esta santa iglesia Catedral ciudadano José del Carmen Ayola bauticé puro óleo y crisma a Juan de la Hora, que nació el veinte y nueve de Agosto, hijo legítimo de Antonio Calderón y Eduarda Hernández, fueron sus padrinos Prudencio Salgado y Juana Petrona Posada, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,=Entrerenglones nació el veinte y nueve de Agosto=
Jossé Ayola

41(r)
.Juan de la Rosa. En la ciudad de Cartagena de Indias a ocho de Septiembre de mil ochocientos trece: Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José del Carmen Ayola bauticé puro óleo y crisma, a Juan de la Rosa, que  nació el día veinte y nueve de Agosto pasado,  hijo legítimo de Alejandro González y María Magdalena González, esclavo del ciudadano  Santiago González, fue su madrina María Antonia Celi, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo=Entrerenglones =esclavo del ciudadano Santiago González=
Jossé Ayola

.José Ángel Regino. En la ciudad de Cartagena de Indias a nueve de Septiembre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José del Carmen Ayola bauticé puro óleo y crisma, a José Ángel Regino, que nació el día siete del corriente, hijo de José Urbina y María de la Encarnación del Villar, esclavo de la ciudadana Manuela Martina Latis, fue su madrina Martina Guerrero, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

41(v)
.Tomasa Josefa. En Cartagena de Indias a veinte y cinco de Septiembre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José Ayola bautice puro óleo y crisma, a Tomasa Josefa, que nació el diez y ocho del corriente, hija legítima de Manuel José Pacheco y Geronimo Campillo, fueron sus padrinos Francisco de Soler Villa y Felipa caballero, a quien advirtió su obligación y parentesco  y lo firmo,
Jossé Ayola

.Ma. Damiana Josefa de las Mercedes. En Cartagena de Indias a primero de Octubre de mil ochocientos trece.Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José de Ayola bautice puro óleo y crisma, a María Damiana Josefa de las Mercedes, que nació el veinte y seis del pasado, hija  natural de Timoteo Padilla; ambos esclavos de Rafaela Padilla, fueron  sus padrinos Mauricio Real y Leocadia Ramírez, a quien advirtió su obligación y parentesco  y lo firmo,
Jossé Ayola

42(r)
.Luis José del Corazón de Jesús. En Cartagena de Indias a doce de Octubre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José de Ayola bautice puro óleo y crisma, a Luis José del Corazón de Jesús, que nació el día diez del corriente, hijo natural de María Manuela Herazo; fue su padrino D. Miguel Tacón, y en su nombre le tubo María Ambrosia de la Concepción de ##, a quien advirtió su obligación y parentesco  y lo firmo,
Jossé Ayola

.José Tomas Hilario. En Cartagena de Indias a Veinte y tres de Octubre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José de Ayola bautice puro óleo y crisma, a José Tomas Hilario, que nació el veinte y uno del corriente, hijo natural de María Ignacia de la Torre, fueron sus padrinos José de la Cruz Sayas y María Juana Villas, a quien advirtió su obligación y parentesco  y lo firmo,
Jossé Ayola

42(v)
.María Eustaquia de los Dolores. En Cartagena de Indias a veinte y ocho de [Octubre], [Tachado], de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José de Ayola bautice puro óleo y crisma, a María Eustaquia de los Dolores, que nació el veinte y uno del corriente, hija legítima de Félix Uru##ta Libre y Blasina de Casas, esclava, esta y ser hija del ciudadano Santiago Gómez, fueron sus padrinos Miguel Santamaría y Tomasa Márquez, a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmo= Septiembre=Entrerenglones= Vale=
Jossé Ayola

.Calisto José. En Cartagena de Indias a veinte y nueve de Octubre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José de Ayola bautice puro óleo y crisma, a Calisto José, que nació en catorce del corriente, hijo natural de María Josefa Rincón y de ##, fueron sus padrinos Clemente Palmera y María Josefa Miranda, a quien advirtió su obligación y parentesco  y lo firmo,
Jossé Ayola

43(r)
.Vicente José. En Cartagena de Indias a treinta de Octubre de mil ochocientos trece. Yo el teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral, ciudadano José de Ayola bautice puro óleo y crisma, a Vicente José, que nació el veinte y siete  del corriente, hijo legítimo de Manuel de los Reyes Serrano  y Toribia Antonia de Torres; fueron sus padrinos Narciso Pereyra y María Candelaria de la Ayza, a quien advirtió su obligación y parentesco  y lo firmo,
Jossé Ayola

.José de los Santos. En la ciudad de Cartagena de las Indias a seis de Noviembre de mil ochocientos trece. El Presb.  Ciudadano José de Ayola teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral bauticé puro óleo y crisma, a José de los Santos, que nació el treinta de Octubre, hijo natural de Manuela Zúñiga, fueron sus padrinos Juan Bautista Liñán y Juana  Baut# Frien#, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.María de los Santos. En la ciudad de Cartagena, a siete de Noviembre de mil ochocientos trece. El Presb. Ciudadano José de Ayola, teniente de cura, de esta santa iglesia Catedral bautice puro óleo
y crisma, a María de los Santos que nació el dos del corriente, hija natural de Isabel Márquez, fue su  madrina, ## ##, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

43(v)

.María Isabel. En la ciudad de Cartagena de las Indias, a once días del mes de Noviembre, de mil ochocientos trece: El Presb.  Ciudadano José de Ayola, teniente de cura de esta santa iglesia Catedral bautizó solemnemente a María Isabel, que nació el día cinco del corriente, hija legítima de ## Diego Bocio y María Coronado, ## fueron sus padrinos los ciudadanos Félix del Castillo y María del Carmen del mismo apelativo, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.Diego José Antonio Francisco Xavier. En la ciudad de Cartagena de las Indias, a diez y siete de Noviembre, de mil ochocientos trece: El Presb.  Ciudadano José de Ayola, teniente de cura de esta santa iglesia Catedral bautizó solemnemente, a Diego José Antonio Francisco Javier,  que nació el doce del corriente, esclavo de ciudadano Ignacio ##, hijo natural de María Josefa Narváez, también  esclava del mismo Narváez, fueron sus padrinos  Juan de Dios Ríos, y  Josefa Calzota, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

44(r)
.José Cirias de los Dolores, Esclavo + Bautizó Solemnemente. En la ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y ocho de Noviembre de mil ochocientos trece: El Presb. D. José Ayola cura teniente de esta santa iglesia Catedral bautice a José Cirias de los Dolores, hijo natural de Georgina Ortega, ambos esclavos de Doña Ana Josefa ##, mujer legitima de Don. Juan Merengue, haciendo donación de la criatura en su hijo legítimo Juan del Carmen Merengue, a quien consta del apunte firmado de su mano: dijeron que nació el diez y siete de Septiembre, fueron sus padrinos francisco ## y Ma. Dolores ##: a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.José Vivian. En la ciudad de Cartagena de las Indias a seis de Diciembre de mil ochocientos trece. El Presb. Ciudadano José Ayola cura teniente de esta santa iglesia Catedral bautizó solemnemente, a José Vivian de la Concepción, que nació el día primero del corriente, hijo natural de Petrona Rafaela del Real: fue su madrina la ciudadana Ana María Fernández y la sacó del ## su nombre la ciudadana Melchora Mejía quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmo,
Jossé Ayola

.José Leocadio, Esclavo. En la ciudad de Cartagena de las indias a diez de Diciembre de mil ochocientos trece. El Presb. Ciudadano José Ayola cura teniente de esta santa iglesia Catedral bautizó
solemnemente a José Leocadio que nació el nueve del corriente, hijo natural de Toribia González ambos esclavos del ciudadano Santiago González, fue su madrina María Inés Celis, persona inteligente a quien advirtió su obligación y parentesco y lo firmó,
Jossé Ayola

44(v)

.José de la Concepción. En la ciudad de Cartagena de las Indias a doce días del mes de Diciembre de mil ochocientos trece. El Presb. Ciudadano José Ayola cura teniente de esta santa iglesia Catedral bautizó solemnemente a José de la Concepción, que nació el ocho del corriente, hijo natural de María Rosario Vidal, fue su madrina Gregoria Iglesia a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Lucia de la Concepción. En la ciudad de Cartagena de las Indias a quince de Diciembre de mil ochocientos trece: el Presb. Ciudadano José Ayola cura teniente de esta santa iglesia Catedral bautizó solemnemente a Lucia de la Concepción, que nació el doce del corriente hija natural <Tachado> legítima de Miguel Mo# y María de la O Posada, Libres: fue su padrino el ciudadano José Joaquín de Posada, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó, Testado= natural= No vale=
Jossé Ayola

.José de la Concepción. En la ciudad de Cartagena de las indias a diez y siete de Diciembre de mil ochocientos trece: El Presb. Ciudadano José
Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a José de la Concepción Loreno, que nació el diez del corriente, hijo [Tachado] [illegible] de la ciudadana Ma. Antonia Gui# [Tachado], fue su madrina Paula Carozo, a quien advirtió su parentesco espiritual y lo firmó= Entrerenglones cita Septi#
Jossé Ayola

45(r)

.Eusebio, Esclavo. En la ciudad de Cartagena de las indias a diez y ocho de Diciembre de mil ochocientos trece. El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Eusebio, que nació el diez y seis del corriente hijo natural de Tereza, ambos esclavos del procurador Nacional de los ciudadanos Matías Carracodo, fue su madrina Catalina Latorre a quien advirtió su obligación yparentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.José Vela O. En la ciudad de Cartagena de las indias a veinte y uno de Diciembre de mil ochocientos trece. El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a José Vela O, que nació el día  diez y ocho del corriente, hijo natural de Manuela Silvestre de la Paz, fue su padrino Leandro Herrera, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Manuela Juana de la Concepción. En la ciudad de Cartagena de las indias a veinte y cuatro de Diciembre de mil ochocientos trece: El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Manuela Juana de la
Concepción, que nació el  ocho de Noviembre, hija natural [Tachado] legítima de Juan Buenavista Escobar y de Franca  de Salas López, ambos esclavos del ciudadano Manuel de Jarita fueron sus padrinos Nicolás de Ávila y Jacinta del mismo apelativo, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,=Tachado=Natural= No vale
Jossé Ayola

45(v)

.Manuela. En la ciudad de Cartagena de las indias a once de Enero de mil ochocientos catorce: El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Manuela, hija natural de María ## Padilla: fueron sus padrinos Rodrigo José Pao y Concepción Coronado, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Manuel de los Reyes. En la ciudad de Cartagena de las indias a catorce  de Enero de mil ochocientos catorce: El Presb. Ciudadano José del Carmen Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Manuel de los Reyes, que nació el nueve del corriente hijo natural de Feliciana, ambos esclavos de la ciudadana María Pérez, fue su madrina María Josefa Ortigare, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

46(r)
.Antonio de la Candelaria=
Esclavo=
En la ciudad de Cartagena de las indias a diez y seis de Enero de mil ochocientos catorce: El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Antonio de la Candelaria, esclavo del ciudadano Luis Julián y Isabel Noel, hijo natural de Isabel: dijeron que nació el tres del corriente: fue su padrino el ciudadano Antonio Julián, a quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Entre renglones= y de Isabel Noel= No vale
José Ayola

.Paula de Jesús
Esclava=
En la ciudad de Cartagena de las indias a diez y seis  de Enero de mil ochocientos catorce: El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Paula de Jesús, que nació el quince del corriente hija legitima de Ignacio Clemente del Villar, ambos esclavos de la ciudadana Martina Jatis, propios de su hacienda de Palenquillo, fue su madrina Narcisa Matienzo, a  quien advirtió su obligación y parentesco espiritual y lo firmó,
Jossé Ayola

.Gaspar Higinio
En la ciudad de Cartagena de las indias a diez y seis de Enero de mil ochocientos catorce: El Presb. Ciudadano José Ayola, cura teniente de esta santa iglesia catedral bautizó solemnemente a Gaspar Higinio, que nació el diez del corriente, hijo legítimo de Catalino García y de Isabel Carbamo: fue su padrino el Presb. Ciudadano Gaspar de Herrera, personas inteligentes, las obligaciones que contraía y lo firmó,
Jossé Ayola

.Antonia
En la ciudad de Cartagena de las indias a diez y siete de Enero de mil ochocientos catorce: El Presb. Ciudadano José
de Ayola Cura Teniente de esta santa iglesia catedral Baptizó solemnemente a Antonia que nacio el diez y seis del corriente, hija natural de Manuela Herréra: fue su madrina Precentada de Castro, de quien advirti su Obligacion y parentesco espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

46(v)

.Jose Telesforo=
En la ciudad de Cartagena de las Indias a diez y ocho de Enero de mil ochocientos catorze: El presbo. ciudadano. José Ayola Cura Teniente de esta santa iglesia Catedral Baptizó solemnemente a Joé Telesforo, que nacio el mismo dia hijo natural de Toribia Gonzalez ambos esclavos del con. Santiago Gonzalez; fue su madrina Antonia Maria Roque a quien advirtió su obligación y parentesco Espiritual. Y lo firmo
Josse Ayola

.Antonio Canuto=
Expocito=
En la ciudad de Cartagena de las Indias a diez y nuebe de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose del Carmen Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral. Batizó solemnemente a Antonio Canuto de Color Blanco Expocito a las puertas de la Ciudadana. Tereza Gonzalez y {Ba#chea} dijeron que nacio el diez y siete del corriente: fue madrina la Ciudadana. Maria Bucar Mohomo, persona inteligente de las obligaciones que contrahía Y lo firmo  = Emdo. nueve re=
Josse Ayola

.Antonia Abad=
Esclava
En la ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y dos de enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral
baptizó solemnemente a Antonia Abad de los Dolores que nacio el diez y siete del corriente, hija {legitima} de Santiago Gonzalez, y de Maria del Carmen Gonzalez, todos esclavos del Ciudadano. Santigo Gonzalez: fue su madrina Maria Josefa de la candelaria Garcia, a quien advirtio su obligacion y parentesco: y firmo = Emmdo=Todos=de=
Josse Ayola

47(r)

.Sebastian José=
En la ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y quatro de enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Sebastian José, que nacio el diez y nuebe del corriente hijo legitimo de Jose Maria Luque, y Marqueza Amaya: fueron sus padrinos los ciudadanos. Juan del Carmen Berengue y Ban##las Cucalon a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Maria Inés =
En la ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y quatro de enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Inés de los Dolores, que nacio el veinte y uno del corriente, hija natural del ciudadano. Eustaquío Martinez de Leon segun consta del apunte firmado <espacio en mal estado> su mano, y de la ciudadana. Maria Luisa Be###co. Fue su madrina la ciudadana. Maria Dolores Alcazar persona inteligentes de las obligaciones que contrahía Y lo firmo  =
Josse Ayola
47(r)
.baptizó solemnemente a Antonia Abad de los Dolores que nacio el diez y siete del corriente, hija {legitima} de Santiago Gonzalez, y de Maria del Carmen Gonzalez, todos esclavos del Ciudadano. Santigo Gonzalez: fue su madrina Maria Josefa de la candelaria Garcia, a quien advirtio su obligacion y parentesco: y firmo = Emmdo=Todos=de=
Josse Ayola

.Sebastian José=
En la ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y quatro de enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Sebastian José, que nacio el diez y nuebe del corriente hijo legitimo de Jose Maria Luque, y Marqueza Amaya: fueron sus padrinos los ciudadanos. Juan del Carmen Berengue y Ban##las Cucalon a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Maria Inés =
En la ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y quatro de enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Inés de los Dolores, que nacio el veinte y uno del corriente, hija natural del ciudadano. Eustaquío Martinez de Leon segun consta del apunte firmado <espacio dañado> su mano, y de la ciudadana. Maria Luisa Be###co. Fue su madrina la ciudadana. Maria Dolores Alcazar persona inteligentes de las obligaciones que contrahía Y lo firmo  =
Josse Ayola
47(v)
.Maria Antonia.
Nota
Se legitimo y ##cegüento matrimonio
Ayola
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y cinco de Enero de mil ochocientos catorze El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Antonia de Jesus, que nacio el diez y seis del corriente hija natural del con. Julian Sudea, segun consta del apunte que aparece firmado de su puño, y letra, y de la ciudadana Maria de la O Espejo: Abuelos Paternos: Vicente Antonio Sudea, Juana Agustina de Rosa Ortiz: Maternos: El ciudadano. Cirilo Epelo, y Manuela Antonia Perez: Fueron sus padrinos el ciudadano Don Juan Francisco Manfredo Catedratico de Filosofia del colegio Nacional de este Soberano Estado. Y la ciudadana Maria del Carmen Alcazar personas inteligentes de las obligaciones que contrahian Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Jose de la Paz=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y siete de Enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Jose de la Paz, que nacio el veinte y quatro del corriente hijo natural de Maria Josefa Mendez, y de padre no conocido: fue su Madrina Tiburcia Vela, a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Jose Vicente
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a treinta de Enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Jose Vicente, que nacio el veinet y dos del corriente
hijo legitimo de Andres Blanquizer, y Valeria Hereda: fue su Madrina, Isidora Blanquizer , a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

48(r)

.Maria Ildefonza=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a treinta de Enero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Ildefonza, que nacio el veinte y tres del corriente hija natrural de Ildefonza Pinilla: fue su Madrina Angela Narvaez, a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Jose Vicente=
Nota: Abuelos Paternos Don {Juan Torres} de la Fuente, y Doña Maria Rodriguez. Maternos, Don Jose Sanchez y Doña Agustina Josefa Mal##do. Lo annoto de? #### su ## ##. Cartagena de Indias Julio 8 de 1815.
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a dos de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Jose Vicente que nacio el veinte y uno de Enero, hijo legitimo de Antonio Fuentes y de Maria Josefa Sanchez, Fue su Madrina Maria Concepcíon Esquina, , a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Maria Josefa=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a tres de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose del Carmen Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó  solemnemente a Maria Josefa Antonia de la Purificacion que nacio el el Veinte y Seis de Enero Hija legitima <espacio dañado> Jose Domingo Tafur y de <espacio dañado> Agustina Gomez: Fueron sus padrinos <espacio dañado>
Francisco {Cajan}, y Maria {Georje}: a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  = Enmienda=Febrero=de
Josse Ayola

48(v)

.Julian José
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a tres de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Julian Jose del Rosario, que nacío el veinte y ocho de Enero hijo natural de {Olayen} Miranda; fueron sus padrinos Agustin Rodriguez è Ignacia Zarabia, a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Jose Dorotéo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Jose Dorotéo Jacobo, que nacío el seis del corriente, hijo natural de Juan Bautista Liñan, según consta del apunte firmado de su mano y de Marqueza Lidueñas: Fueron sus padrinos, Tomás Liñan y Francisca de Luna, a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Romualda Josefa= Doroteo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a catorze de Febrero de mil ochocientos catorze: El
solemnemente a Romualda Josefa de la Candelaria, que nacio el mismo dia, hija legitima de Cecilio Sierras y de Bernarda Torres fue su madrina, Bernarda {Valgas-}<hay – al final del parafo, pero no finaliza el nombre> a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

49(r)

.Maria Josefa=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a quinze de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Josefa de la Candelaria, que nacio el siete del corriente, hijo legitimo de Pedro del Castro , y de Maria Josefa Puertas: Fueron sus Padrinos los ciudadanos Juan Ordinez y Fernanda Perez, a quienes advirtio su obligacion y parentezco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Candelaria Antonia
Esclava=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y seis de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizo solemnemente a Candelaria Antonia, que nacio el trece del corriente, hija natural de <espacio dañado> O Cristina Escobar, ambos esclavos de la ciudadana Josefa Navarro: Fueron sus padrinos Manuel {Fuentez}; y Ana Nuñez a quienes advirtio su obligacion y parentezco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Juliana Josefa
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y seis de Febrero de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizo solemnemente a Juliana Josefa, que nacio el mismo dia, hija natural de Merced Sunibia ambos esclavos de francisco Gastelbondo: fueron sus padrinos Jose Olandez y Juana Teran, a quienes advirtio su obligacion y parentezco Espiritual Y lo firmo  =
<espacio en blanco, sin firma>

49(v)
.Jose Leon=
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a primero de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Jose Leon, hijo Natural de Maria Merced de Cos, ambos esclavos de la ciudadana Maria Antonia de Cos: Fueron sus padrinos Juan de Dios Rios, y Justa Calzeta, a quienes advirtio su obligacion y parentezco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Gabino Jose=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a <espacio quemado> de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Gabino José que nacio el diez y nuebe de febrero, hijo narural de Pedro Nuñez, según consta del apunte, que a su {nuevo firmo} el ciudadano Juan Custodio Lidueñas, y de Juana de Torres: Fueron sus padrinos el {Hermano} Juan Custodio Lidueñas, y la Ciudadana Josefa Blanco,  a quienes advirtio su obligacion y parentezco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Manuela Celedonia=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a siete de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Manuela Celedonia, que nacio el dos del corrientehija legitima de Jose Pacifico Chico y de Feliciana de Rocha, fue su Madrina Maria Jasinta Perez, a quien advirtio de su parentezco y obligacion espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola
50(r)

.Maria Dolores
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a quinze dias del mes de  Marzo de mil ochocientos catorze años: El Presbitero. Ciudadano. Jose del Carmen Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Dolores Celestina, que nacio el seis del corriente, hija legitima de los  C C Jose Crispin de Peñarredonda y de Maria Salomé Marquez: fue su Padrino el {Sor } Magistral Don { Ciudadano} Luis Jose Echavarria, persona inteligente de la obligacion y parentesco que contrahía Y lo firmo  =
Josse Ayola

.José Florentino=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y ocho de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a José Florentino, que nacio el catorze del corriente hijo legitimo de Luis Zeferino Bordon, y de Laureana {<espacio dañado>dales}: Fueron sus Padrinos Catalino Mozoz<espacio tachado>, y <espacio dañado>  nuela Cardales, a quíenes advirtío su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Maria Josefa=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y nueve de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Josefa Melitona, que nacio el diez del corriente, hija natural de <Barbara Guerra nombre tachado> Concepcion Satna Maria: Fue su Madrina la ciudadana Barbara Guerra, a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo = te<espacio dañado> Barbara Guerra=no vale=
Josse Ayola
50(v)

.Alexandro José=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Alexandro José, que nacio el catorze del corriente hijo natural de Maria Antonia Lagos: fue su MadrinaMaria de la Hoz Rodriguez, a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

.Juan.
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y tres de Marzo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Juan, que nacio el nuebe del corriente, hijo de Luis {Semiliote} y de Maria Catalina: fueron sus padrinos Juan Julian de Santa Cruz y Génenieva, a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

.Jose Dolores
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a cinco de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Jose Dolores que nacio el primero del corriente, hijo legitimo de Xavier Guerra y Gertrudis Josefa {Vvoina}: fueron sus Padrinos Thomas {Agrasor} y Patricia {Muler}, a quienes advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola
51(r)
.Francisco=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nueve de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Francisco, que nacio el dos del corriente, hijo legitimo de Ciriaco Lara, y Mathéa Franco: Fueron sus Padrinos Manuel Hernandez, y Francisca Luna; a quienes advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Manuel de Jesus=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nuebe de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Manuel de Jesus, que nació el ocho del corriente hijo legitimo de Jose Maria Sabaleta, y de Tomasa Liñan: Fue su¨Padrino Lino Quintana, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.José Cleofé=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nueve de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Joé Cleofe, Exposito a las puertas del ciudadano Manuel de Avilas dixeron fue hallado según el apunte, el mismo dia: fue su Padrino el ciudadano Miguel Fernandez de Leon, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.José de los Dolores= Esclavo=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a doce de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó
solemnemente a José de los Dolores; que nació el quatro del corriente hijo Natural de Pabla Rodriguez ambos esclavos del {Señor} Ciudadano Don Alonzo Blanco de Hermosilla Canonigo Tesorero de esta Santa Iglesia Catedral: fueron sus Padrinos José Cayetano Beltran y su lejitima mujer Maria del Espiritu San Lucas, a quienes advirtio su obligacion, y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

51(v)

.Manuela Leon=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a catorze de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Manuela Leona Antonia de los Dolores, quenació el onze del corriente, hija ligitima de los {ciudadanos} Cipriano Sulbaran y Lorenza de Medrano: Abuelos Paternos los {ciudadanos}Melchor Sulbaran y Gregoria Sanchez: Maternos Pedro de Medrano, y Manuela Lozano: fueron sus Padrinos los {ciudadanios} Damaso Castillo y Maria Josefa de Medrano, a quienes advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Francisco=
Exposito
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y seis de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Francisco, Exposito a las puertas de los {ciudadanos} Antonio Maria {Fulg###z} y de Francisca Martinez, dijeron que nació según el apunte con que aparecio la criatura el veinte y nuebe de Marzo: fueron sus padrinos los Expresados Antonio Maria {Frulg###z} y Francisca Martinez quienes quedaron advertidos de
su educacion y enceñanza y el parentesco Esperitual que contrahían Y lo firmo =
Josse Ayola

52(r)

.Rita Josefa
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y ocho de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Rita Josefa del Carmen, que nació el doce del corriente, hija natural del ciudadano Doctor Eusebio Maria Canabal, según consta del apunte firmado de su mano, y de la cudadana Maria Josefa del Toro; fueron sus Padrinos los {ciudadanios} José Antonio Rico, y Paula Petrona Monteagudo, a quienes advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Maria Torivia=
Esclava
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y nueve de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Maria Toribia, que nació el diez y seis del corriente, hija legitima de Anselmo, y de Faustina de Jesus todos esclavos de los Herederos del Defunto <espacio dañado> Matias Rodroguez {Torizés}; fue su Madrina Casilda de Ordoñez, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Maria Josefa=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y <espacio dañado> de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Ca
tedral baptizó solemnemente a Maria Josefa Inés que nació el diez y nueve del corriente hija natural de Gregoria Maria Baza: fue su Madrina Manuela Braun, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo  =
Josse Ayola

52(v)

.Santiago de los Dolores=
Adulto=
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y quatro de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Santiago de los Dolores {esclavo} Adulto, negro natural de la Isla de San Andres Dominio de los Ingleses, siendo de edad de trece años según consta del apunte firmado del ciudadano José Iglesias, y siendo esclavo del ciudadano Santiago Gonzales: Fue su padrino el Prebitero Ciudadano Simeon José Morelo, persona inteligente de su obligacion y parentesco Y lo firmo  =
Josse Ayola

.Isidora de la Candelaria
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y cinco de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente a Isidora de la Candelaria, que nació el diez y siete del corriente, hija legitima de los {ciudadanos} Felipe Viola y de Maria del Carmen Polo; fueron sus Padrinos los {ciudadanos} Romualdo Albarez y Maria Josefa Marquez, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

53(r)
.George=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y cinco de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á George, que nació el veinte y tres del corriente, hijo natural de Isabel Rebollero; fueron sus Padrinos José del Rosario Fabra y Petrona Fabra, a quienes advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

.Maria Marcelina Cleto=
Esclava=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y seis de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Maria Marcelina Cleto de Jesus, que nació el mismó dia, hija natural de Francisca Javiera, ambos esclavos de la ciudadana Josefa Tereza Lopes, la qual hace donacion de la criatura en su nieta ls ciudadana Maria Josefa Tereza C<espacio dañado>no y Leguina, segun consta del apunte firmado de su mano. Fue su madrina Felipa Santiago de Jesus, á quie adverti, su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

.Juan Anselmo=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y siete de Abril de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Juan Anselmo que nacio el dia veinte del corriente, hijo Natural de Ciriaca {J<espacio dañado>ga}: fue su padrino J<espacio dañado>
sse Joaquin Manjarres, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

53(v)

.Pedro Martin=
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a tres de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Pedro Martin, que nacio el veinte y nuebe de Abril del corriente, hijo natural de Felipa Anrray ambos Esclavos de la ciudadana Ana Joefa Pico mujer legitima del ciudadano Nicolas Jose pastor, Fue su Madrina Maria del Rosario Zuniga, a quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola

.Benedicto José
Esclavo=
En la Ciudad de Cartagena a quatro de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Benedicto José, que nacio el veinte y uno de Marzo, hijo natural de Dominga Marimon, ambos Esclavos de la ciudadana Andrea Josefa Barros: Fue su Madrina Catalina Marimon, a quien advirtió su obligacion y parentesco=Y lo firme =
Josse Ayola
54(r)
.José Joaquin=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nuebe dias del mes de Mayo del año de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose del Carmen Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á José Joaquin, que nacio el cinco del corriente, hijo natural de ciudadano Antonio Martinez, según consta del apunte firmado de su puño y letra, y de la ciudadana Felipa del Toro: Fueron sus Padrinos los conciudadanos José Antonio Rico, e Isabel del Toro personas inteligentes de la obligacion y parentesco que contrahian Y lo firma=
Josse Ayola

.Maria Gregoria Josefa=
Esclava=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a doce dias del mes de Mayo del año de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Maria Gregoria Josefa, que nacio el ocho del corriente, hija natural de Manuela Melgarejo, ambas esclavas de la ciudadana Maria Ignez Lopez: Fueron sus Padrinos Joaquin Zacarias y Anizeta {Salcedo}, a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola

.Maria Dominga=
En la Ciudad de Cartagena a quinze dias del mes de Mayo del año de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Maria Dominga que nacio el doce del corriente hija natural del <espacio dañado>

54(v)
.Paula {Torresives}: fueron sus padrinos los ciudadanos José de la O Mesa, y Clara Hidalgo a quienes advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola

.Jose Domingo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a quinze de Mayo del año de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á José Domingo, que nació el doce del corrientehijo legitimo de Eduardo Gonzales y de Maria Eustaquia Carrillo, : Fueron sus Padrinos Manuel Vichera, y Juana Loris, a quienes advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola

.Bernardina
Esclava
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y dos de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Bernardina, que nació el veinte del corriente hija legitima de Antonio Oligós y de Melchora Garzon siendo Madre e hija Esclavas de la ciudadana Salvadora Lidueñas; fueron sus padrinos, Fulgencio Ximenez, y Felipa Santiago a quienes advirtió su obligacion y parentesco Y lo firmó=
Josse Ayola

.Bernardino José=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y tres de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Bernardino José, que nació el veinte del co=
rriente hijo legitimo de Dionicio de la Torre, y de Maria Andrea Polo: Fueron sus Padrinos Jose Cayetano Beltran y {Nareya Viaña} a quienes advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola

55(r)

.Maria Ascension de los Dolores=
Esclavos=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y seis de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Maria Ascencion de los Dolores, hija legitima de Luis Gonzales, y Maria Concepcion del mismo Apelativo todos esclavos del ciudadano Santiago Gonzales: Fue su Madrina, dijo su Padrino Mati<espacio dañado> Fucoi a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola

.José de la Encarnacion
Artillero
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y siete de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose del Carmen Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á José de la Encarnacion que nacio el veinte y seis del corriente, hijo natural de <espacio dañado>na {Januaria} Brabo: Fue su Madrina Clara <espacio dañado> a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola
55(v)

.Manuel de la Ascencion
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y ocho de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose del Carmen Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Manuel de la Ascencion, que nació el veinte y dos del corriente, hijo legitimo de José de la Cruz negro Bozál, y de Manuela Villan natural de esta Ciudad, ambos Esclavos del {dno} Ventura Ferrer Ministro Contador Tesoro Oficial Real, Fue su Madrina Petrona Vicenta de Miranda: a quienes advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó = enmiendo oficial Real -###-
Josse Ayola

.Francisco Regis=
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a treinta y uno de Mayo de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Francisco Regis de los Dolores, que nació el veinte y siete del corriente, hijo legitimo de Luis {Vrueta} y de Apolonia del mismo Apelativo; todos Esclavos ciudadano Santiago Gonzales: fue su Madrina Escolastica Espejo, a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual y lo firmo = Enmiendo = Hijo legitimo de =
Josse Ayola

.Manuel Segundo=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a cinco dias del mes de Junio de mil ochocientos catorze:
el Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Manuel Segundo del Espiritu Santo que nacio el primero del corriente, hijo legitimo de Andres Marquez y de Maria Santiago Marin: Fue su Padrino el Padre {Franciscano} José Maria Novoa Religioso de la Orden de Predicadores, persona inteligente de las obligaciones que contrahia y lo firmo =
Josse Ayola

56(r)

.Pedro José=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a ocho dias del mes de Junio de mil ochocientos catorze: el Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Pedro José que nació el veinte y uno de Mayo hijo legitimo de Eugenio Colon: é Ignés Ber<espacio dañado> fue su madrina la ciudadana Rafaela Malaguilla persona inteligente de la obligacion que contrahia Y lo Firmo =
Josse Ayola

.José Saturnino=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nueve de Junio de mil ochocientos catorze: el Presbo. Ciudadano. Jose Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á José Saturnino que nació el dia quatro del corrientehijo natural de Carlos Bernal y Luiza Morelo: Fueron sus Padrinos José Maria Morillo y Patricia Josefa Acosta a quien advirtio su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmo =
Josse Ayola
56(v)
.Manuel Jose
En Cartagena de Indias a once de Junio de mil ochocientos catorce yo el Presbo. Ciudadano. Josse de Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral Bauticé, puse oleo y C###ma á Manuel Jossé hijo natural de Feliciano Subiría, é Isabel Canoque nacio el nueve del Corriente. Fue su Madrina Maria Leocadia Rico, a quien advertí su obligacion y Parentesco Y lo firmo =
Josse Ayola

.Manuel Jossé {Crelencio}
En Cartagena de Indias a quince de Junio de mil ochocientos catorce yo el Ciudadano. Josse de Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral Bauticé, puse oleo y C###ma á Manuel Jossé {Crecencio}. Expposito. Fue su Madrina Ana Luysa {Andes} a quien adverti su obligacion y parentesco Y lo firmo =
Josse Ayola

.Juan Francisco Regis de Jesus
Esclavo
En Cartagena de Indias a dies y seis de Junio de mil ochocientos catorce yo el Ciudadano. Josse de Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral Bauticé, puse oleo y C###ma á Juan Francisco Regis de Jesus que nacio en este dia hijo natural de Maria del Carmen Prado, esclava de la ciudadana Nicolasa Garcia. Fue su Padrino Mauricio del Real a quien adverti su obligacion y parentesco Y lo firmo =
Josse Ayola
57(r)
.Maria {Manuela Basilia}
En Cartagena de Indias a dies y ocho de Junio de mil ochocientos catorce El Presbitero Ciudadano. Juan Miguel Ochoa de licentia {Paroclo} Bautizo, puse oleo y C###ma á Maria {Manuela Basilia} que nacio el catorce del corriente hija legitima de Josse Maria Cavallero), digo Peña, y Felipa Cavallero. Fueron Padrinos el {Padre Franciscano} Rafael Guido, Religioso Dominicano con las licencias correspondientes y la ciudadana {Manuela} Llanes, quedaron advertidos de su obligacion y lo firmo Yo el Teniente de Cura
Josse Ayola

.Luysa Gonsaga
Esclava
En Cartagena de Indias a veinte y quatro de Junio de mil ochocientos catorce. Yo el Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral Ciudadano Jossé de Ayola, bautice puse oleo y C###ma á Luysa Gonsaga hija natural de Maria Florencia Martinez, esclava del ciudadano Gabriel Jorge Nacio el veinte y uno fueron Padrinos Jose Antonio Miranda, y Juana Brigida Chacon, quedaron advertidos de su obligacion y lo firmo =
Josse Ayola

.Marcos Antonio
En Cartagena de Indias a veinte y nueve de Junio de mil ochocientos catorce. Yo el Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral Ciudadano Jossé de Ayola, bautice puse oleo y C###ma á Marcos Antonio que nacio el dies y siete del corriente hijo legitimo de los ciudadanos Bernave <espacio dañado> perena, y Silvana Valencia. Fueron
sus Padrinos los ciudadanos Simon Rivardo, y Maria del Pilar Marin quedaron advertidos de su obligacion y lo firmo =
Josse Ayola

57(v)

.Juana de las Mercedes
En Cartagena de Indias en treinta de Junio de mil ochocientos catorce. El Presbitero Ciudadano Simeon Morelo de licentia {Parochi}, bautisó puse oleo y C###ma á Juana de las Mercedes que nacio el veinte y siete del pasado, hija legitima de {Ignacio Vargas}, y Maria Trinidad Martinez. Fueron sus Padrinos el Presbitero Don Josse de Ayola y R<espacio dañado>es. Y lo firmo Yo el Cura Rector de esta santa Iglesia Catedral =
Don Manuel Fernadez de Sotomayor

.Leon José
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a quatro de Julio de mil ochocientos catorze: El Presbo. Ciudadano. José Ayola Teniente de Cura de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Leon José de los Dolores que nacio el mismo dia, hijo legitimo de Raymundo Vruza, y Narcisa Gonzales todos esclavos de la ciudadana Maria Dolore Gonzales; Fue su Madrina Atanacia Gutierrez, a quien advirtio su obligacion y parentesco Y lo firmó=
Josse Ayola
58(r)
.Petrona=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a cinco dias del mes de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptize puse oleo y {Chrisma}á Petrona, hija natural de Lorenza Rodriguez dijeron que nació el veinte y nueve de Junio: Dolores Bello, persona inteligente de su obligacion y parento: Y lo firmó=
Josse Ayola
Nota antes del siguiente registro: Aquí pertene la partida de Juan Manuel Folio 50 bto

.Maria Laureana=
Esclava=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nueve de Julio de mil ochocientos catorze: Yo <espacio dañado> José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptize solemnemente a Maria Laureana de los Dolores, que nació el quatro del corriente hija natural de Petrona Camacho negra Crioya ambas eclavas del Señor Don Juan de Jesus Garcia Alc###o Ord##o de primera Nominacion, haciendo donacion de la criatura en su hija legitima la Doña Maria Ursula Garcia, según quien asi consta del documento firmado de { el Señor}: fue su Madrina Maria Manuela Garcia a quien adverti su obligacion y parentesco: Y lo firmó=
Josse Ayola
58(v)
.Marcelina del Carmen
Expocita=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a onze de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano Presbitero José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptize solemnemente á Marcelina del Carmen, que nació el diez del corriente exposita a las puertas de la ciudadana Antonia Rubio; fueron Padrinos la referida Antonia Rubio y Manuel Alcazar, a quienes adverti su obligacion y parentesco: Y lo firmó=
Josse Ayola

.Maria del Carmen
Esclava
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y seis de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptize solemnemente á Maria del Carmen Josefa Pio, hija legitima de Seferino Ximenez y Bernarda Camargo Todos Esclavos del señor Ciudadano Don Nicolas Zubiria Martinez de Leon, Ministro del Supremo Tribunal de Justicia; Fueron Padrinos Miguel Rodriguez de Aguilar, y Buenaventura Moreno, a quienes adverti su obligacion y parentesco: Y firmó=enmiendo=todos Ve=
Josse Ayola
59(r)
.Maria Buenaventura=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y siete de Julio de mil ochocientos catorze: El Presbitero Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Maria Buenaventura, que nació el trece del corriente hija natural de Maria Josefa Arriaga, y Ayato; Fueron Padrinos los ciudadanos Juan Mangones y Margarita Amador, a quienes advertio su obligacion y parentesco: Y firmó=enmiendo Renglones=siete Ve=
Josse Ayola

.José Isabel=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y siete de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptize solemnemente á José Isabel, que nació el ocho del corriente hijo natural de de Trinidad Martelo, que según consta por el documento firmado de su puño y letra asi lo reconoce, y de Tereza Asenci: Abuelos Paternos Luis Martelo y Tomaza Ramirez: Maternos Pedro Asencion y Toribia Vazquez: Padrinos Pio Gomez y Vrsula Maria Anicochea; persona inteligentes de sus obligaciones y parentesco que contrahian y lo firmé=
Josse Ayola
59(v)
.Juan Manuel
En Cartagena de Indias a seis de Julio de mil ochocientos catorce. Yo el Teniente de cura de esta santa Iglesia Catolica Bauticé, puse oleo, y C###ma á Juan Manuel que nacio el catorce del pasado hijo natural de Maria Magdalena esclava de los ciudadanos Benito {Carrascal}, y de Maria Magdalena Conut su mujer. Fueron Padrinos los mismos Amos que quieren que se le bautice libre según la papeleta agregada al margen se le advirtio su obligacion y lo firmo=
Josse Ayola

.Antonio Maria =
Exposito
No corre
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y uno de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizó solemnemente á Antonio Maria Elias del Carmen que nacio el veinte del

.Antonio Maria =
Exposito
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y uno de Julio de mil ochocientos catorze: El Presbitero Ciudadano Don Tomas José Ximenez de Licentia {Parocli} baptizó solemnemente á Antonio Maria Elias del Carmen que nacio el veinte del corriente Exposito a las puertas de la Ciudadana Salvadora Blanco; fue su Madrina la ciudadana
Maria Josefa Miranda, a quien advirtio su obligacion y parentesco Y lo firmamos
Josse Ayola

60(r)

.Santiago Sinforoza
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y cinco de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizé solemnemente á Santiago Sinforozadel Carmen, que nació el diez y ocho del corriente hijo natural de Manuela de Jesus Manze<espacio dañado> Fueron sus Padrinos Santiago Serbian y Lucia Aduama de Labokau Verve a quien advirtio su obligacion y parentesco Y lo firmo =
Josse Ayola
Nota antes del siguiente registro: Aquí pertenece la partida de Luis Nepomuceno folio 61

.Luis Eugenio
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y siete de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizé solemnemente á Luis Eugenio, que nació el veinte y tres de Noviembre de mil ochocientos trece, hijo natural de Caro<espacio dañado> esclavos ambos del ciudadano Comte <espacio dañado> Madrina Marta De#chasite, a quien advirtio su obligacion y parentesco Y lo firmo =
Josse Ayola
60(v)
.Luis=
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y siete de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizé solemnemente á Luis Augusto Buenaventura, hijo de Carolina, todos esclavos del ciudadano Luis Comte, dijeron que nacio el catorze del corriente; Fueron sus Padrinos Luis Comte, y Dolores Dro###rich, a quien adverti su obligacion y parentesco Y lo firme=
Josse Ayola

.Narcisa=
Esclava=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y nueve de Julio de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral baptizé solemnemente á Narcisa, que nació el veinte y ocho del corriente, hija natural de Maria de la Cruz Suarez, ambos esclavos de la Ciudada Manuela Chiring; Fue su Madrina Juana de Dios Suniga, a quien adverti su obligacion y parentesco Y lo firme=
Josse Ayola

61(r)
.Luis Nepomuceno=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias á veinte y cinco de Julio de mil ochocientos catorze: El presbitero Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, Baptizó solemnemente á Luis Nepomuceno, que nació el veinte y siete de Mayo, hijo natural de Maria Francisca Avellin {Buenot}, Fueron Padrinos Luis Oni, Capitan de Fragata del Estado y Maria de la Ide Laguna, a quienes advirtio su obligacion y parentesco Y lo firmó=
Josse Ayola

.Marta Joséfa
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a seis dias del mes de Agosto de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, Baptizé, puse oleo, y C###ma á Marta Josefa, que nació el treinta de Julio, hija natural de Maria Concepcion {Betancut}: Fue su Madrina Maria Olivares, á quien advertí su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmé=
Josse Ayola

.Manuél Salvador=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez <espacio dañado> de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano J<espacio dañado> Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, Baptizé solemnemente á Manuel Salvador, que na<espacio dañado>
el seis del corriente, hijo natural de José de Cordova según que asi consta del documento firmado de su puño y letra, y de Maria de la Cruz Cabarcus: Fueron sus Padrinos Faustino Lea, y Valentna Josefa Perez, á quien advirtió su obligacion y parentesco Y lo firmé
Josse Ayola

61(v)

.Ramon
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a trece de Agosto de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, baptizé solemnemente á Ramon Lorenzo José el diez y seis del corriente hijo natural de San Diego Escobar ambos esclavos del Ciudadano Antonio Avila: Fueron sus Padrinos Blas de la Candelaria Escobar, y Jasinta de Avila, aria Olivares, a quienes advertí su obligacion y parentesco Y lo firmé
Josse Ayola

.Maria Clara
Nota= Que esta criatura es hija natural del ciudadano Luis {Fernandes} según consta de la car<espacio dañado> exibido, y de <espacio dañado> Governador del <espacio dañado> <espacio dañado> {para que} <espacio dañado> lo firma
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y siete de Agosto de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, baptizé solemnemente á Maria Clara que nació el doce del corriente, hija natural de Lorenza {Infanzon}: Fue sus Padrinos Gregorio del Villan, a quien advirtió su obligacion y parentesco Y lo firmé
Josse Ayola
62(r)
.Clara Josefa=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y siete de Agosto de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, baptizé solemnemente á Clara Josefa del Carmen, que nació el doce del corriente, hija natural de [el siguiente nombre esta adicionado con tinta diferente y sobre el nombre de la madre ] Gabriel {Bacilio Barben} y Marcelina de Flores; Fueron sus Padrinos José Concepcion Acosta, y Juana Paula Flores, a quienes advertí su obligacion y parentesco Y lo firmé
Josse Ayola

.Maria del Rosario
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y dos de Agosto de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, baptizó puso oleo y {Chrisma} á Maria del Rosario, que nacio el quinze del corriente hija natural de Maria Antonia Arriaga, y {Ayato}, Fueron sus Padrinos Manuel Espejo, y Dorotea Herrera, á quienes advirtió su oblogacion y parentesco Y lo firmó
Josse Ayola

.Luis=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y quatro de Agosto de mil ochocientos catorze: el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa
Iglesia Catedral, baptizé solemnemente á Luis, que nacio el dos del Agosto corriente hija natural de Apolonia de la Torres; Fueron sus Padrinos Juan Baptista Laban, y Maria del Carmen Fabra, á quienes advirtió su oblogacion y parentesco Y lo firmé={tarde} Agosto={enmienda de}=
Josse Ayola

62(v)

.José {Angeles}
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a primero de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizó solemnemente á José {Angeles}; que nació el mismo dia, hijo natural de Celedonia Guerrero; esclavo del Ciudadano Miguel del Valle: Fueron Padrinos Roque Garcia, y Juliana Gusman, a quienes advertí su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmé=
Josse Ayola

.Maria Josefa Antonia
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a tres de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola
Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, baptizé solemnemente á Maria Josefa Antonia que nació, el dos del corriente, hija legitima de Manuel José, y Maria Eustaquia Zuniga todos esclavos del Señor Ciudadano José Maria Garcia Toledo, haciendole la gracia {Hermano Señor} Toledo, de que sea libre en remuneracion a los buenos serbicios de sus Padres, y según consta de la carta y agregada en el margen firmada de su puño, y letra: Fue su Padrino Juan José Guerrero, á quien advertí su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmé={testigo}=que naciio=Ve= agregada=Entre renglones Ve=
Josse Ayola

63(r)

.Manuel del Christo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a nueve de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, baptizé solemnemente á Manuel del Christo, que nació el cinco del corriente, hijo natural de {Brigida} Hortega: Fue su Madrina Barbara Baena, á quien advertí su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmé=
Josse Ayola

63(v)
.Manuela Lorenza-
Esclava
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizé solemnemente á Manuela, Lorenza, de la Trinidad del Cristo, Hija natural de Concepcion Coronado, Ambos Esclavos de la Ciudadana Francisca Solano Tatis, dijeron que nació el cinco del corriente, Fue su Madrina Petrona Gusman, á quien advertí su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmé=
Josse Ayola

.Maria de los Angeles-
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a trece de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautize solemnemente á Maria de los Angeles Josefa de la {Espira####} que nació el ocho del corriente, hija natural de Fructuoso {Letuain}, Fue su Madrina Petronila Periañez á quien advertí su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmé=
Josse Ayola
64(r)
.José Nicolas del Christo
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a quinzé de Septiembre de mil ochocientos catorze: El Presbitero José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizó solemnemente á José Nicolas del Cristo que nació el mismo dia, hijo natural de Maria Rosario {Annoljo}: Fue su Padrino José Maria Roca, á quien advirtió su obligacion y parentesco Espiritual Y lo firmó=
Josse Ayola

.Maria Rita Josefa
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a diez y siete de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizé solemnemente á Maria Rita, Josefa, Antonia, Nepomuceno, de los Dolores, que nació el doce del corriente, hija legitima de de Benito Cardales y de Toribia Perez: Fue su Madrina Maria de la Concepcion Pallares, á quien advertí su obligacion y parentesco. Y lo firmé=
Josse Ayola

.Nicolás Carlos=
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte de Septiembre de mil ochocientos catorzé: Yo el Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizé solemnemente á Nicolás Carlos de {Fa<espacio dañado>tino}, que nació el diez del corriente, hijo natural
de {Catarina Bondae}: Fueron sus Padrinos Manuel Carlos {Dominaél} y Maria Petronila Tartan, á quienes advertí su obligacion y parentesco. Y lo firmé=
Josse Ayola

64(v)

.Maria Lina de las Mercedes
Hija de {Artillero}
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y seis de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano José del Carmen Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizé solemnemente á Maria Lina de las Mercedes, que nació el dia veinte y tres del corriente, hija legitima de Rafal Lopez {Artillero} del Estado, y de Maria del Carmen de Castillo: Abuelos Maternos: Juan del Carmen del Castillo, y  Ignacia Godoy: fue su Madrina la Ciudadana Maria Dolores Alcazar, persona inteligente de las obligaciones que contrahía. Y lo firmé
Josse Ayola

.Maria Lina de las Mercedes <espacio dañado>
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a veinte y ocho de Septiembre de mil ochocientos catorze: Yo el Ciudadano
José Nicolas del Christo
José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral bautizé solemnemente á Maria Lina de las Mercedes, que nació el dia veinte y tres del corriente hija legitima de José Antonio Pacheco, y Nicolaza de Paz, Fueron sus Padrinos José Gregorio Beleño, y Margarita Piña, á quienes advertií su obligacion y parentesco Y lo firmé=
Josse Ayola

65(r)

.Matéo Mauricio
En la Ciudad de Cartagena de las Indias a dos de Octubre de mil ochocientos catorze: El Presbitero Ciudadano José Ayola Cura Teniente de esta santa Iglesia Catedral, bautizó solemnemente á Matéo Mauricio, que nació el dia veinte y uno de Septiembre, hijo natural de <nombre tachado> {abnis} José de Llama, según consta del documento firmado de su puño y letra agregado al margen, y {Geralba} Rangel; Fueron sus Padrinos Carlos José Arebalo, y Manuela de Julio, a quienes advirtió su obligacion y parentesco Espiritual. Y lo firmó= {testado}= Matéo= <espacio dañado> no ##e=
Josse Ayola

.Documento Anexo de José Luis Llamas image No. 1140
Dia 21 de Septiembre
A las 11. De la noche nacio Mateo mauricio Llamas hijo natudad de Luis Jose de Llamas y herarda rrangel fueron sus Padrinos Carlos Jose Arebalo y Manuela de Julio y para que conste lofirmo a 2 de Octubre de 1814H
Luis Jose de Llamas
132(v)
.Manuel Eustaquio de los Dolores
En la ciudad de Cartagena de Indias á treinta y uno de Marzo de mil ochocientos diez y siete: El presbitero Don Simeon Morelo de licentia Parrochi Bautisó solemnemente á Manuel Eustaquio de los Dolores que nacio el veinte y nuebe del corriente hijo natural de Asencion Blanco, Esclava de Don <espacio quemado> Ugante. Fue su Madrina Maria Santo {Ucoban} aquienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Eustaquio de los Dolores
En Cartagena de Indias a seis de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautizó Solemnemente á Eustaquio de los Dolores que nacio el veinte y nuebe de Marzo, hijo natural de Carlos Arevalo, y Juana Carretero, Fueron sus padrinos Dionicio <espacio quemado> y Gregoria Escandor áquienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Segunda de los Dolores
En Cartagena de Indias a seis de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Segunda de los Dolores que nacio el veinte y nueve delpasado Marzo, hijo natural de Jose Maria Herrera y de Seferina de Leon. Fueron Padrinos Don Sebastian {Canovera}, y Segunda de Herrera á quienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

133(r)
.Maria Manuela de Jesus
Limosna
En Cartagena de Indias á diez y nuebe de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Maria Manuela de Jesus que nacio el tres del corriente, hija natural de Toribia Polo Fueron Padrinos Jose Maria Figueroa, y Leona Bollin á quienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Francisca de Paula Bernabela de los Dolores
En Cartagena de Indias á diez de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Francisca de Paula Bernavéla de los Dolores que nacio el dos del corriente, hija natural de Manuela Rodriguez Fueron Padrinos, El Sargento {Segundo} del Real Cuerpo de Artilleria Don Bernabé {Miñano}, y Doña Eduarda Villega áquienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Maria Vicenta de los Dolores
En Cartagena de Indias á diez de Abril de mil ochocientos diez y siete: él Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Maria Vicenta de los Dolores que nacio el dia <espacio quemado> del corriente, hija natural de Maria Josefa Escobar Esclava de Don Santiago Gonzales. Fue su madrina Maria Josefa Ruiz, áquien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Santiago Jose de la Paz
En Cartagena de Indias á quince de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautisó solemnemente á Santiago Jose de la Paz que nacio el dia veinte y quatro de Enero del corriente año, hijo
natural de {Sandiego} Escobar [de la] Esclava de la {Hacienda} de Baraona propia de Don Santiago Perez. Fueron sus PadrinosBernardino Escobar á quien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

133(v)

.Maria Petrona L.
En Cartagena de Indias á quince de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Maria Petrona que nacio el dia catorce del corriente, hija natural de Maria del Rosario Corréa. Fue su madrina Doña Manuela Carderon, áquien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Jose Anastacio
En Cartagena de Indias á diez y seis de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Jose Anastacio que nacio el quince del corriente, hijo natural de Eucebia Gonzales. Fue su madrina Doña A<espacio quemado> Francisca Campillo, áquien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Maria Josefa de los Dolores
L.
En Cartagena de Indias á diez y seis de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso Solemnemente á Maria Josefa de los Dolores que nacio el onze del corriente, hijo natural de Maria Lina. Fue su padrino Don Juan Linares, áquien
advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

134(r)

.Maria Clofe
L.
En Cartagena de Indias á diez y ocho de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautisó Solennemente á Maria Clofe que nacio el dia diez del corriente, hija natural de Rufina Herrera. Fue su madrina Maria Euce<espacio quemado> Narva<espacio quemado>  tio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Toribia Josefa
En Cartagena de Indias á diez y ocho de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautisó Solennemente á Toribia Josefa que nacio el dia diez y siete del corriente, hija natural de Bonifacio Torres. Fueron sus Padrinos Pedro Jose Garcia y Regina Nava<espacio dañado>   arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Victoria E.
En Cartagena de Indias á diez y nuebe de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautisó Solennemente á Victoria que nacio el dia doze del corriente, hija natural de Don Jose de Martin Y {Gala Verrito de Cuba*} de Tereza Chin Esclava de los hijos *defuritada en la casa del difunto Don Juan de Francisco Martin. Fue su Madrina Patricia Gonzales *la que dio Cincuenta pesos por su libertad segun la boleta*, a quien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Toribio L.
En Cartagena de Indias á veinte de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia
Parochi bautiso Solennemente á Toribio que nacio el dia diez y seis del corriente, hijo natural de Ciriaca de Zuñiga. Fue su madrina Juana Francisca Correa, a quien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

134(v)

.Maria Tereza de <espacio quemado> de los Dolores
En Cartagena de Indias á veinte de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautizo solennemente á Maria Tereza de Jesus Maria Ana de los Dolores que nacio el dia diez y siete del corriente, hija legitima de Andres Balberde, y Francisca Rico. Fueron sus Padrinos Don Sebastian Pombo y Doña Maria Gregoria Amador, áquienes arvirtio su obligacion y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.<espacio dañado> de Gracia
En Cartagena de Indias á veinte y uno de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautisó solennemente á Maria de Gracia que nacio el dia quince del corriente, hija legitima de Jose Maria de {Herrera}, y de Petrona Advincula {Calzeta}. Fueron sus Padrinos Jose Maria Velazques y Dominga Meneces  áquienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor
Nota

.Tiburcia Josefa de los Dolores
Tenida en la partida del centro es ya libre por haber sido esta la ultima voluntad de la legitima Dueña como consta del
En Cartagena de Indias á veinte y dos de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simon Morelo de Licentia Parochi bautizo solennemente á Tiburcia Josefa de los Dolores que nacio el dia catorce del corriente, hija natural de Atanacia {Lerea}

135(r)
.papel que ya su constacia agrego al margen. Cartagena Junio 16 de {1828} Gonzales
Esclava de Gervacia Gonzales Fueron sus Padrinos Jose Antonio Pacheco, y Felipa Go<espacio quemado>  aquienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Maria Concepcion
M.
En Cartagena de Indias á veinte y tres de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente á Maria Concepcion que nacio el dia veite y dos de Febrero, hija legitima de Mar<espacio quemado> Cortes Maria Francisca de Julio Naturales de Barú. Fue su Madrina Manuela Antonia Duran áquienes arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Eleuteria de los Dolores
En Cartagena de Indias á veinte y ocho de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente á Eleuteria de los Dolores que nacio el diez y nuebe del corriente, hija natural de Maria de la Cruz {<espacio quemado>Duran}. Fue su Madrina Doña <espacio dañado>sa Ripoll aquien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Gregorio Jose Jorge
En Cartagena de Indias á treinta de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautizo solennemente á Gregorio Jose Jorge que nacio el dia veinte y tres del corriente, hijo natural de Frutuoza {Situon}. Fueron Padrinos Pedro Marquez y Maria del Carmen Miranda aquien arvirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

135(v)
.Maria Bonifacia
En la Ciudad de Cartagena de Indias á veinte y tres de Abril de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautizo solennemente á Maria Bonifacia, que nacio el <espacio quemado> del corriente, hija legitima de Jose de Carmen Marin, y de Salvadora Pomar<espacio quemado>, Fueron sus Padrinos Gregorio Lidue<espacio quemado> y Magdalena Lidue<espacio quemado>, áquien advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Prudencio Jose
Esclavo
En la Ciudad de Cartagena de Indias á primero de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi, puso oleó y Crisma a Prudencio Jose que nacio el dia veinte y ocho del pasado <espacio quemado> haviendo sido bautizado en casa por nececidad  <espacio quemado> Presbitero Bachiller Don Diego Fernadez Berdugo, hijo natural de Monica de {Aqueda} Esclavos de Doña Monica Josefa Fernandez de Ribero. Fueron sus Padrinos Jose Benito Hernandez, y Dolores Bello, áquienes advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Pedro Martin
Limosna
En la Ciudad de Cartagena de Indias á dos de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente a Pedro Martin, que nacio el dia veinte y nuebe del pasado Abril, hijo natural de Jose de Leon
Modera y de Narcisa Zuñiga, Fue su madrina Concepcion de Moya, aquien advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

136(r)

.M<espacio quemado> tan<espacio quemado> C<espacio quemado>
En la Ciudad de Cartagena de Indias á quatro de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente a Maria Atanacia de la Cruz que nacio el dia dos del corriente, hija legitima de Marcelo Gonzales, y de Juana Crisostomo de Ba<espacio quemado>io, Fueron sus padrinos Don Jose Doroteo Nuñez, y Doña Ana <espacio quemado>trudis Nuñez, áquienes advirtio su obligacion y parentesco espiritual y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Maria Felipa Santiago Dolores
Esclava
En la Ciudad de Cartagena de Indias á seis de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente a Maria Felipa Santiago Dolores que nacio el dia primero del corriente, hija legitima de Juan Bautista Rocho, y de Tomasa Avila Esclavos de Doña Rosalia Garcia, Fueron sus padrinos Valentin Castro, y Catalina Salgado á quienes advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor
136(v)
.Pio Agustin
Esclavo
En Cartagena de Indias á siete de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautizo solennemente á Pio Agustin que nacio el dia cinco del corriente, hijo natural de Celedonia Villan Esclava de Don Francisco Zenteno, y adjudicado en el estado de siervo á su legitima hija Doña Maria del Pilar Zenteno de Trava, Fue su Madrina Ignacia Gonzalez, á quien advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Simona
Esclava
En la Ciudad de Cartagena de Indias á diez de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente á Simona que nacio el dia diez y nuebe de Abril, hija natural de Elena esclava de Don Juan Belmonte, según consta de la Boleta del m<espacio quemado> , Fue su Padrino Tomas, á quien advirtio su obligacion y parentesco y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor

.Jose Antonino
En la Ciudad de Cartagena de Indias á quince de Mayo de mil ochocientos diez y siete: El Presbitero Don Simeon Morelo de Licentia Parochi bautiso solennemente á Joe Antonino que nacio el dia diez del corriente hijo legitimo de Miguel Ballestero y de Maria Andrea Furniel, Fueron sus Padrinos Don Lorenzo Noriega, y Sebastiana Hernande aquienes adverti su obligacion y parentesco, y lo firmamos
Simeon Morelo Don Manuel Fernandez de Sotomayor
#####
